Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Начинаем с важного заявления Путина.
Верховный главнокомандующий сообщил, что киевский режим активизировал контрнаступление.
Основной удар враг наносит на запорожском направлении.
Но ни на одном из участков боя столкновений
украинские формирования успеха не имели.
Они были отброшены и понесли огромные потери,
Убита до 200 человек. Уничтожены больше половины, отправленные зеленским в атаку бронетехники, 39 единиц.
Среди них 26 танков и 13 бронемаших.
Наши потери гораздо меньше подчеркнул Путин.
Отметил, что русские солдаты и офицеры продемонстрировали лучшие примеры массового героизма.
Отдельма президент выделил бойцов 810-й и бригады морской пехоты Черномонского флота
из 71-го полка 42-й дивизии 58-й армии Южного военного округа,
в чьей зоне ответственности в ССУ нанесли основной удар.
Уже сегодня по поручению президента нашим воинам прямо в зоне боевых действий
будут вручены государственные награды.
Слушаем, Путина.
Мы уже говорили, что это подтверждается реальными действиями в Зоне соприкосновения.
Так называемое контронаступление, широкомасштабное контронаступление началось с 4 июня этого года.
Это очевидный факт. Причем об этом говорит и задействование стратегических, так называемых, стратегических резервов враженных сил Украины.
Что касается последних дней, то да, действительно
мы подтверждаем, что боевые действия активизированы
существенным образом. Основные боя стопновения
проходили на направление, как говорят,
на Западе основного главного удара,
на Запорожском направлении. В зоне ответственности
вчера шли серьезные боевые действия,
в зоне ответственности 810-й бригады морской пеходы Черноморского флота и 71 полка 42-й дивизии 58-й армии Южного военного округа.
Без всякого привлечения, могу сказать, что наши солдаты и офицеры продемонстрировали лучшие примеры массового героизма.
Протеню к применеру большое количество бронетехники, это 50 единиц, из них 39 единиц, включая 26 танков и 13 бронемашин, были уничтожены.
Причём 60% были уничтожены силами личного состава высранного подразделения.
40% – лётчиками боевой авиации.
Сегодня, по моему поручению, прямо в зоне боевых действий,
нашим парням будут вручены государственные награды.
И я дал также в указании Мистерства обороны подготовить предложение
по присвоению этим подразделениям почётных номинований.
Ни на одном из участков боистолкновения противник успеха не имел.
Все попытки контрнаступления остановлены, противник отброшен с большими потерями.
Сегодня пытались подобрать брошенную технику,
подбитую на раненых и телопогибших, которые не оставили вчера на поле боя.
Но тоже были рассеянные.
На сегодняшний момент, прямо на данный момент времени,
ситуация такая, которую я сказал.
Кроме боевой техники, конечно, у противника очень большие потери
личного состава, свыше 200 человек. К сожалению, без потери не обошлось у нас,
но разница колоссальная. В разы более, чем в 10 раз. У нас меньше, чем у противника.
Но повторяю, еще раз и хочу это подчеркнуть. Все, что происходило в течение
прошлых суток, это яркий пример массового героизма наших солдат и офицеров.
О том, что началась новая фаза контрнаступления ВСУ,
говорят и на Западе, Нью-Йорк Таймс еще на кону
и вечером написали, ссылаясь на анонимные источники
в Пентагоне, что ВСУ после семидней без успешных
атак пытаются перейти ко второй волне Контрнастопа.
Цель Киева разорвается в хопутный коридор в Крыму
и продвинется как минимум настолько, чтобы полуостр
показался в зоне действия украинской артиллерии.
Под кадры из района населенного пункта Работина, где шли
наиболее жесточенные бои.
Наши дроны и камикадзе «Лансет» массово уничтожают бронетехнику в ССУ.
На видео попало поражение американской Бредли,
немецкого леопарда 2А6, также пара и выражеских танков ТСМ-2 и БМП-1.
Как сообщили в Минобароны, после столько провальной атаки на российские позиции,
украинские боевики всю ночь восстанавливали боеспособность
и активных действий на этом направлении не предпринимали.
В Белом доме недовольные тем, насколько вяло действует ВСУ.
Координатор по стратегическим коммуникациям совета на адсбезопасности
адмирал Кирби заявил, что Вашингтон не будет выступать с осуждением
и занимать публичную позицию критика.
То есть Зеленского салиют кулуарно.
Или же в СМИ, якобы случайно, попадет секретный документ Пентагона
о том, что украинские командиры отдают безумные приказы
Неса ответствует высоким стандартам белого человека, стандарт НАТО.
Из бунда Свера подобная утечка уже произошла.
Контернаступление Украины вступило в новую фазу.
По крайней мере, так считают в Министерстве обороны США.
Основное направление — юг.
Тысячи обученных на западе военнослужащих,
ранее находившихся в резерве, сейчас перебрасываются на фронт.
В Пентагоне заявили, что лучшего момента для второй фазы наступлений и двух не может.
Появляются сообщения о том, что Украина начала крупные
наступления на юго-востоке страны.
Можно ли доверять этим сообщениям?
Я позволю украинскому правительству самому прокомментировать
эти сообщения, но у них по-прежнему много боевой
мощи.
Как и когда использовать эту боевую мощь, будет решать
их руководство в зависимости от того, что происходит на
поле боя.
Если это будет сделано в правильное время, это даст
им больше возможностей и возможно поспособствуют
изменению динамики на поле боя. Тем не менее,
украинцы подпорят к этому взвешенно, собирают личный
состав и технику. Так что у них по-прежнему есть несколько
вариантов. Симы можем ожидать, что они продолжат
оказывать давление.
«Читайте ли вы, что контрнаступление продвигается слишком
медленно? Президент Зеленский сам говорил, что оно движется
не так быстро, как хотелось бы. Соединенные Штаты
не будут занимать какую-то позицию по этому вопросу.
Мы не собираемся выступать в роли диванных генералов
в этой украинской военной операции.
Они должны быть в состоянии сами и только сами говорить
о прогрессе в соответствии с планом.
Но опять-таки они уже признали, что оно движется не так
быстро, как бы им хотелось.
В настоящее время вдоль южного фронта ведутся постоянные
атаки.
Данам украинские войска, обученные на западе, наступают на танках Леопард и БМП Бредли.
Сейчас высову находятся всего в двух с половиной километрах, а так называемой серой зоны.
Как ожидают на западе, совсем скоро начнутся очень длительные и тяжелые бои,
которые призваны стать второй волной контрнаступательной операцией.
Нью-Йорк Таймс пишет о том, что все мы уже говорили
и подозревали десятки раз. Похоже, что основное направление главного удара
второй волны фотор наступления украинских войск находится в Запорожье,
недалеко от города Такмак. Бойцы в СУ пытаются прорваться к Милитополю,
городу Озовского моря, который в настоящее время контролируется Россией.
Кроме того, Украина ставит перед собой цель отвоевать полуостров Крым в Черном море.
Второй день подряд в районе населенного пункта Работина идут тяжелые кровопролитные бои,
которые находятся немного южнее Орехова.
Именно это направление является важнейшей точкой опоры.
И именно здесь, похоже, украинское наступление снова застоприлось.
Украина потеряла еще 20 дней с военной техники
в ходе этой атаки на Запорожском фронте, которая вероятно не удалась.
Речь о 20 западных боевых машинах, танк и БМП.
Конечно, сейчас эти заявления невозможно проверить,
а Украина никак их не комментирует.
Беха и *** на 3200 синий.
Учались так, что блин, рвание заметили.
Еще один.
***, который ночью *** так быстро спешил, и нитрала не ехал.
Вот еще один *** горит. Без башки остался.
Армия России нанесла мощнейший удар по военным объектам ВСУ.
Использовался фактически весь арсенал выскоточных ракет «Калибры Х-101Х-555» из Кандеры гиперзвуковые кинжалы.
Для запуска ракет воздушного базирования были задействованы 16 самолетов, 12 ракетоносов «Ту-95МС» и четыре истребителя «Мик-31К».
По всей Украине ревели сирены воздушной тревоги, взрывы прогремели в Хмельницкой дне, про Петровской, Кирвазградской, Житомирской, Сумской и Левовской областях.
Сообщалось о мощном взрыве в центре Киева.
Минобороны России сообщили, что удары были нанесены по аэродромам,
пунктам управления, дислокации в ИСУ, сборочным цехам
и местам хранения беспилотных хитеров,
а также с кладом с поставленными западными странами вооружениях.
Все цели были поражены.
Среди них и аэродром Староконстантинове на нем базировались бомбардировщики Су-24М,
вносители британских ракет Storm Shadow.
Сообщается, что после ракетной атаки уже ночью
по аэродрому был нанесен дополнительный
контрольный удар к гераниям.
Поступает информация о втором уничтоженном аэродроме
ВСУ Азерном в Житомирской области.
Российская авиация также выпустила
несколько фугасных авиационных бомб
FAP-500 с универсальными модулями
планирования и коррекции
по объектам на острове Змины.
Учитывая мощность фугасных авиабомб и малую площадь острова всего двидесятых квадратных километрах,
по нему вряд ли осталось хоть что-то от инфраструктура киевского режима.
В воздушных силах Украины ждут новых ракетных ударов теперь из экватории Черного моря.
Российские Ту-95 выпустили ракеты Х-101 и Х-555 из Каспийского региона,
а потом ещё через два часа они подняли в небо истребитель и нанесли удар четырьмя кинжалами в направлении Хмельницкой области.
Это 33 крылатые типа Х-101, Х-555 и 3 калибра сообщили в воздушных силах ВСУ.
Под вечер четыре кинжала атаковали Хмельницкую область.
В областной военной администрации сообщили, что обломки ракет упали в населенных пунктах Хмельницкого района и на территории частного дома в Староконстантиновской общине.
Общение.
Я *** хохла.
Есть несколько попаданий, есть непадение обломков ракет.
Нам известно, что российские войска совершили массированный
ракетный удар по многим регионам Украины.
Больше всего досталась Хмельницкая область.
Это находится весьма далеко от линии фронта, в так называемой
безопасной зоне.
Сообщается о критических разрушениях военного аэродрома
Стара Константинов.
Именно там ВВС Украины размещали самолёту Су-24.
эти старые советские истребители-бомбардировщики имеют огромное значение,
так как именно они используются для британских и французских крылатых ракет Storm Shadow.
Мы продолжаем видеть, как Россия наносит авиаудары по всей Украине.
В этот раз русские ударили десятками ракет по объектам сразу в нескольких областях страны.
Русские пустили вход крылатой ракеты и гиперзвуковые кинжалы.
Русские запустили как минимум четыре подобные ракеты.
Российские ракеты вошли в воздушное пространство Украины с Юго-Востока и полетели на запад, постоянно меняя направление.
И судя по недавним российским авиаударам по Одессе, даже если какие-то ракеты и были сбиты украинской ПВО,
разрушения на Земле всё равно могли быть серьёзными.
Была работа. Это ихмельницкая область и Киевская.
Также сообщали о Кировоградской области. Таким образом, противник меняет разные типы вооружения.
Ракеты, которые были запущены из Каспи, сначала залетели с Юго-Востока окупированных территориях.
оккупированных территорий, потом направлялись в Харикловскую
область, дальше изменили курс на Днепр.
«Больвовской области развернулись назад, на 180 градусов, и в
конце концов были направлены в Хмельницкую область в район
старо-константиновка.
Уброза сохраняется во всех областях, потому что
не всегда удается обнаруживать эти крылатые ракеты, если
они созданы для того, чтобы преодолевать систему противоздушной
обороны, и летят в чрезвычайно низко, используя, как
меня накратно говорили, рельеф местности.
Командование юг предупреждает у вероятности повторных
атак.
В частности, с моря, поскольку российские подводные,
ракета-носитель находится в состоянии готовности
применить калибре.
«В России я хочет использовать определенный объем инструментов,
имеется в виду дальнобойные ракеты, чтобы все-таки наши
партнеры начинали думать о том, что у Украины не хватит
ресурса все это выдержать».
В вооруженными силами Российской Федерации нанесены состряточенные
удары высокоточным оружием большой дальности, воздушного
и морского базирования, пародромом, пунктом управления
и дислокации вооружённых сил Украины, сборочным цехам
и местам хранения беспилотных катеров, а также ракет, вооружения
и военной техники, поступивших из стран Европы и США.
Цель ударов достигнута, все назначенные объекты поражены.
Важнейшая новость, которая красноречиво иллюстрирует,
инфраструктура украинских портов работают исключительно на ВСУ.
Сотрудники ФСБ выявили следы взрывчатых веществ, тратила в теме на поверхности
шлюпки сухогруза, который шел из предского синопа в Ростов-Надану за зерном.
Речь о судне Беймоу-Ривер. В июне в июле эта судна дважды заходила в украинский портрени,
тот самый, который недавно разнесли шахеды. И заходил туда корабль, очевидно, не за зерном.
Сухогрузы, разумеется, запретили проход через керчинский пролив.
Наверняка таких судов, которые перевозили на Украину военные грузы,
на Дуна и в Черном море множество.
Это очередное подтверждение того, что выход из зерновой сделки
был единственно верным решением.
Посол ЕС в Киеве и Мати Мазикас брешит, что Евросоюз якобы
приложил огромные усилия для экспорта зерна по суше.
Вот только член ЕС Польша злорадно говорит, что продолжит блокировать экспорт украинского зерна самостоятельно,
даже если Брюссель не продлит импортные ограничения.
Интересы польских фермеров первостепенный заявил министр сельского хозяевства Польши Теллус.
То есть очевидно, лояльность местных избирателей намного важнее каких-то там украинцев и тем более голодающих африканцев.
При этом польская газета выборча продолжает нудить о зерновом терроре России.
Только вот страны глобального юга в этот бред не верят.
На пленарном заседании экономического и гументарного формы России-Африка Слава Путина
о том, что Москва готова поставить буркинапасу, зимбабу, малииса, малий царь Эри Треи по 25-50 тысяч тонн зерна
и даже обеспечить бесплатную доставку зал встретил аплодисментами.
Президент России также подчеркнул, что наша страна способна заместить украинское зернова,
в том числе на безвозмездной основе.
Дуля России в мировом рынке напомню 20%.
У Украины была всего 5%.
В этом году на нашей стране планируется брать огромная цифра 156 миллионов тонн зерна
и препятствий для экспорта российских продовольствий и удобрений щинит исключительно запад.
Африкантские лидеры прибыли в Санкт-Петербург для Саммита,
на котором Россия надеется усилить свое влияние на континенте и
заручиться поддержкой на фоне конфликта на Украине.
Кремль обвинил Запад и, в частности, Соединенные Штаты в попытке
саботировать Саммит Россия, Африка. Африканские страны столкнулись с
беспрецедентным давлением, добавив, что США не признают суверенного права,
африканских стран самим определяет своих партнеров для сотрудничества.
в различных сферах.
В Санкт-Петербургском Самити участвует Владимир Путин.
Он планирует провести насыщенные переговоры с рядом африканских
лидеров на разные темы, начиная с торговли и вопросами безопасности
и заканчивая поставками зерна.
Все это часть намерений по увеличению своего влияния
на пони-конфликта на Украине.
Также этот саммит проходит после выхода Москвы и зерновой
сделки.
Складывается парадоксальная картина.
С одной стороны, страны Запада чинят препятствие
по ставкам нашего зерна и удобрений,
а с другой, я скажу прямо, лицемерно обвиняют нас
в сложившейся кризисной ситуации
на мировом продовольственном рынке.
Однако за почти год в рамках этой так называемой сделки
из Украины было экспортировано в общей сложности 32,8 миллиона тонн грузов.
из которых более 70% уважаемые друзья поступили в страны с высоким и выше среднего уровня доходов,
включая и прежде всего имея в виду Евросоюз.
Россия вновь заявила о своем желании поставлять зерно африканским странам.
Президент Владимир Путин заявил, что Россия будет способна поставлять зерно как на коммерческой, так и на бесплатной основе.
Препятствия чинили себя безвозмездной передачи
нами, удобрений, на минеральных удобрений, нуждающимся беднейшим
странам.
Но хорошо, кто-то не хочет, чтобы Россия, как некопреговорят,
обогащалась и направляла деньги на военные цели.
Но это же безвозмездная передача.
Нет, не выпускают.
Несмотря на все пустые разговоры, а желание помочь беднейшим
странам.
«Желание России поддержать африканские страны в плане
поставок зерна, стало глотком надежды для континента,
слотнувшегося с продовольственными трудностями.
«Мы будем готовы уже в ближайшие месяцы, в ближайшие
три-четыре месяца безвозмездно предоставить Буркина-Фасу,
Зимбабу, Мали, Самали, Центрально-Африканской Республики
и Ритрея под 25-50 тысяч тонн зерна, обеспечим и бесплатную
доставку этой продукции потребительных.
Москва продолжает искать новых партнёров на фоне международных
санкций.
Проритетными темами переговоров с африканскими лидерами
будут инвестиции, безопасность и мир.
«В России заявили, что страна собирается углубить
отношения с африканскими странами в таких областях,
как торговля, политика и безопасность.
Критики же говорят, что у Хоров в Санкт-Петербурге
— это попытка Москвы показать, что она неизолирована,
и у неё теперь есть партнёры в Африке.
Африко также становится зоной стратегических интересов
между глобальными полюсами силы, при этом многие страны
решают выбрать стратегию, не присоединение.
«Россия также заявляет, что её компании хотят увеличить
своё присутствие в Африке, чтобы внести свой вклад
в развитие технологий ядерной энергетики и сельского
хозяйства.
Москва также планирует открыть больше посольц и торговых
представителей, тем самым расширяя влияние в регионе,
же приобретает стратегическое значение.
В своем комментарии нашему каналу президент Юар
Сирил Ромафоса заявил, что главной темой второго
сомнита будет усиление сотрудничества между Россией
и африканскими странами.
Ромафоса, участвовавший в мирной инициативе в
июне, заявил, что надеется обсудить с президентом
Сутиным способы укрепления доверия, а также создание
условий для мира между Украиной и Россией.
У России есть все поводы про демонстрировать Западу,
что она может налаживать международные отношения,
и что у нее еще есть большой круг друзей по всему
миру, несмотря на санкции.
Многие африканские страны смотрят на Россию как на
наследника Советского Союза, который был очень активен
на африканском континенте в частности, поддерживая
борьбу против империализма и апортеида.
Мы хотим, чтобы наши африканские друзья понимали, что стоит
наканув конфликте на Украине, а также что НАТО делает и не делает. Я отмечу, что НАТО
предоставляет нелетальную помощь нашим друзьям на Украине. Некоторые африканские лидеры чувствуют,
будто их принуждают не посещать самец. Африканские страны рассматривают НАТО как
деструктивный альянс, поскольку многие еще помнят ключевую роль, которую блок сыграл в левийском
конфликте в 2011 году. Мы здесь для того, чтобы от лица
Африканского Национального Конгресса способствовать
продвижению многостороннего подхода. Я горда, что мы
одна из 40 стран, присутствующих на этом форуме. Мы находимся
здесь, потому что хотим видеть лучший мир, а также потому,
что Россия нам не враг. Россия не отворачивалась
от помощи развивающимся странам.
Встретил участников сами, Тарасия, Африка, Союза 9 из 54-х государств глобального
юга. Одна из немногих стран, которая не прислала свою делегацию Петербург-Нигер,
государство чуть ли не единственный союзник Запада в регионе. Вернее, было таковы. В Нигере
ночью неожиданно произошел госперевару. Начала его президентская гвардия на ее сторону,
пришла армия Нигера. Генштаб опубликовал заявление, подтверждающие поддержку переворота. В результате
про западный президент Базум был отстранен от власти. Теперь страна станет союзником России
и закрушается Financial Times. В столице Нигера, не о Мейе, тысячи людей собрались у национальной
ассамблеи страны поддержать смену власти в стране. Люди кричат. Да здравствует Россия,
скандируют антифранцузские лозунги. Помимо флагов ниггера видны и российские триколоры.
Военные в ниггере объявили в прямом эфире национального телевидения о свержении Базума.
Главой временного правительства объявлен генерал Солифу Моди. Границы страны
закрыты до стабилизации обстановки. Соседние страны попросили не вмешиваться.
США и Франция, конечно, осудили переворот. Неудивительно, у Вашингтона и Парижа в стране имеются военные базы.
На поддержку режима базума в обе страны потратили значительные средства.
Благодаря этому Нигер оставался одним из последних осколков французской неуколнеальной империи в Северо-Западной Африке.
Контроль над Нигером был очень важен для ядерной программы Парижа.
В стране находятся стратегические урановые родники, которые поставляли сырье для французских АС.
Ну а главная трагедия для Запада — то, что руководители переворота в Нигере очень и очень дружны с властями соседнего Мали,
которые, в свою очередь, занимают открытую «про-российскую» позицию еще и тесно взаимодействуют с ЧВК Вагна.
В нигере группы офицеров объявила о перевороте по национальному телевидению.
Они заявили, что отменили конституцию в западной африканской стране,
приостановили работу всех институтов и закрыли границы.
На улицах вспыхнули протесты в ответ на попытку свержения правительства.
Президента страны Мухаммеда Базума в среду задержали бойцы Президентской гвардии,
хотя солдаты не упомянули его в своих заявлениях.
Мы, сила обороны и безопасности, собравшись в национальном совете по охране отечества,
решили положить конец известному вам режиму. Это следствие продолжающегося ухудшения ситуации
с безопасностью и плохого экономического и социального управления. Потверждая нашу привежность
Соблюдению всех обязательств взятых на себя ниггером, мы заверяем национальное и международное сообщество в том,
что физическая и моральная неприкосновенность властей будет уважаться в соответствии с принципом прав человека.
Сегодня вечером разразился хаос в столице ниггера после попытки государственного переворота против президента Мухаммита Базума,
его собственными силами безопасности. Мы приехали сюда в окружении американских военнослужащих, капитан Степани Деризо,
Первая женщина, возглавившая группу сил, специальных операций, нацеленных на помощь людям здесь.
В Нигере мы делали репортаж, как американские военные взаимодействуют с нигерейскими военными.
Они здесь немного более активно, немного больше, прилагают усилий, чтобы помочь им бороться здесь с терроризмом.
Так что они тренируют их в течение дня.
А нигерейские военные выходят ночью сражаться с этими всеми террористическими группами.
Так что мы здесь вот это освещаем.
Просто так случилось, что мы проснулись здесь сегодня утром,
а президент Нигерия был взят в заложники своими силами безопасности.
Так что в нужном месте в нужное время. Или в неверном месте в неверное время.
Это уже вам решает.
Западно-африканское государство – одна из самых нестабильных стран в мире,
переживающая уже пять переворотов с момента обретения независимости от Франции в 1960 году,
а также множество других покушений на власть.
Последний переворот в стране произошел в феврале 2010 года,
когда был свергнут тогдашний президент Мамаду Танжа.
Европейский Союз также осудил нынешний переворот,
как и Вашингтон, который считает Ниггер ключевым союзником в регионе.
Мы очень-очень обеспокоены событиями в Ниггере.
Мы решительно поддерживаем
демократически избранного президента Базума
и самым решительным образом осуждаем любые попытки
захватить власть силой и нарушить конституционный порядок.
Ниггер является важным союзником западных стран, особенно Европейского Союза.
В борьбе с нелегальной миграцией стран Африки, Кьюга и Сахары.
США говорят, что с 2012 года они потратили около 500 миллионов долларов,
чтобы помочь Нигерии повысить свою безопасность.
Не имеющий выходок морю Ниггер, бывшая французская колония, стал ключевым союзником западных держав.
В апреле Германия объявила, что примет участие в трёхлетней европейской военной миссии,
миссии направлены на совершенствование вооруженных сил страны. Базум был единственной надеждой
Западу в регионе. Франция, США и Евросоюз потратили большую часть своих ресурсов на поддержку
Нигера и его безопасности, сказал Ульф Лессинг из немецкого аналитического центра имени Конрада
Аденауера. Он сказал, что переворот создаст возможность для России распространить свое влияние в Нигере.
Неприятные для США процессы происходят не только в Африке, но и в Азии,
Шайгуф КНДР и в Белом доме на вопрос не передаст ли Пхинья на оружие России и стерично кричать,
что никто вообще никто не должен помогать Путиным. Обложенной санкциями Вашингтона
Северной Кореи на недовольство вялого гигимона явно фиолетово. Как заявил министр обороны КНДР,
ситуация в мире требует от армии Северной Кореи и России решительно противостоять
разбоинческой стратегии мирового господства США.
Ну и в чем он неправ?
Сам же визит Шайгуф Кхиньян, его коллега Канцуннам,
назвал знаменательным моментом.
Сегодня министр обороны России встретился с Ким Чен Ином
и передал ему письмо лично от Путина.
Содержание письма, естественно, неизвестно,
но лидер Северной Кореи расстрогался и назвал слова Путина
теплыми и прекрасными.
Также Ким и Шайгу посетили в выставку оружия 2023, где осмотрели основные образцы, стоящие на вооружении Корейской армии.
Посмотрите, хорошо видны межконтинентальные баллистические ракеты «Хвасон», зенитные ракетные комплексы «Беспилотники».
Примечательно, что новейшие северо-корейские дроны уже очень похожи на американские ББЛА МК-9 «Триперы» RQ-4 «Глобл Хок».
Хиньянт продемонстрировал кадры из пытаний своих беспилотников, сообщая, что дроны могут нести не только ракетное вооружение, но и неуправляемые бомбы свободного падения.
В общем, техника неплохая, надо брать.
Любопытно, что в делегации из Москвы заместитель Шайгу Криворучка, он курирует вопросы организации военно-технического обеспечения наших вооруженных сил.
Так что ждем информации о прописании контракта.
Шайгу и Ким Чен Ин посетили гола концерт по случаю 70-летия Победы Корейского народа в освободительной войне.
Российская делегация во главе Шайгу также посетила дом музей в Мангенде, где родился основатель Кендер Киммерсен.
В общем, сотрудничество Москвы и Пхиньяна нарастает, что, естественно, доводит запад до истерики.
Лидер Северной Кореи Ким Чин-ин встретился с прибывшим
с визитом министром обороны Российской Федерации Сергеем Шайгу.
Они вместе осмотрели новые виды вооружения, разработанные КНДР.
Товарищ Ким Чин-ин представил товарищу Сергею Шайгу
новые разработки выполненной трудовой партии Кореи.
В ходе беседы Сергеем Шайгу к им Чин-ин неоднократно выражал уверенность в том,
что совместными усилиями мы добьемся больших результатов
их результатов в борьбе за международную справедливость.
Массовая демонстрация силы столицы Северной Кореи
Пхиньяни.
Парад посвящен семивизитилетию окончания корейской войны.
Этот момент северокорейский лидер Ким Ченнен использует
для показа своей ядерной мощи.
И параллельно этому сильные покровители КНДР демонстрируют
ему свою поддержку.
Зезидент России Вадимир Путин направил в Пхиньяну министра
обороны.
Этот визит символизирует укрепление военных связей
между Россией и Северной Кореей.
Также сообщается о двух встречах на мостоком уровне с представителями
России и Китая.
Все это приурочено к решающему моменту для режима Кимченына.
Быстро растущая напряженность в отношениях США, самая
продолжительная в истории отношений двух стран.
Кимченын провел встречу с Милистром обороны России.
Также Киму передали письмо от Владимира Путина.
Также известно, что в Северной Корее есть большие запасы
артиллерийских снарядов, возможно которые рассчитаны
на продажу, а может быть ведутся переговоры с русскими
насчет этих запасов.
Давайте поговорим о том, что происходит сейчас
в Пхиньяне.
Венестор обороны России Сергей Шайгу и северокорейские
лидеры намерены активизировать сотрудничество в области
обороны между своими державами.
Как вы оцениваете переговоры на высоком уровне, которые
проходят в Северной Корее, которые состоялись впервые
за последние три года?
Сергей Шайгу находится сейчас в Пхиньяне, я думаю,
что в этом есть два посыла.
Первый, Россия хочет продемонстрировать своё единство и солидарность Северной
Кореи и Китаем, во-вторых, Россия хочет пополнять
свое вооружение путем поставок из Северной Кореи.
Также у России и Северной Кореи общая система вооружения.
Их оружие, если говорить точно, может взаимодействовать
друг с другом, поэтому у Северной Кореи есть механизм
и поддержки России в оружейном плане.
Но это вряд ли будет демонстрироваться на официальном
уровне.
Северная Корея делает все, чтобы противостоять
НАТО и европейским странам, поскольку для Пхельяна
они являются врагами.
Импорт и экспорт оружия прямо за спину и НАТО.
Ну и сенсация американские выскопоставленные офицеры под присягой подтвердили существование внеземной жизни.
В Конгрессе США прошли слушания по НЛО.
В качестве свидетелей были приглашены два действующих и один отставной офицеры армии США.
армии США. Все поделились законодателями опытом контактов с инпланетянами.
Итак, бывший офицер разведки Дэвид Граш рассказал, что правительство США
обнаружило 12 мест крушения НЛО и впервые извлекло из них нечеловеческие
биологические останки. Из зеленой человечки все-таки существуют,
и они в наших, точнее, в американских руках. Это только верхушка айсбергата.
Видел ли он лично космические корабли пришельцев Граш согласился
рассказать только с закрытыми дверями, мол, человечество
этой правды не вынесет.
По словам Граши, американские военные вероятно знают,
об инопланетянах почти век с 30-х годов, но Пентагон
всеми силами пытается утаить правду о пришельцах,
а слишком разговорчивых военных настигает жестокое
возмездие.
BBC сообщает, что пресс-секретарь Миноборон Сшасти уграл,
тут же все опроверг, разослал заявление о том, что ни
в одном выступлении в Конгрессе не было никакой поддающейся
проверки информации, подтверждающей существование серых правительственных программ, имеющих
дело с внезивными материалами. О том, что нет никаких достоверных
доказательств существования НЛО, которые бросают вызов известным законам физики,
говорил ранее директор управления Пентагона по разрешению аномалии во всех областях
Шон Кир Патрик. Он признал, что американские военные отслеживают 650
в потенциальных случаях неопознанных воздушных явлений.
Об одном из них рассказал в конгрессе отставной летчик
Райан Грейвз.
В 2014 году во время американских учений недалеко отвержений
он столкнулся с неопознанным темным объектом с прозрачной
сферой.
НЛО, который он увидел из кабина истребителя, оставались
совершенно неподвижными при ураганном ветре и легко
разгонялись до сверхзвуковых скоростей.
Ввидели их еще три десятка человек из группы Грейвза.
Ну, то есть с нетерпением ждем, когда кто-нибудь наконец
сообщит под присягой, что миром руководят рептилоиды
или невидимые инопланетяне.
Тогда хотя бы станет понятно, зачем Байден постоянно
пожимает руку пустоте.
Это звучит как сюжет для фонтантического романа.
Правительство США скрывает и подарит за существование
Но сегодня в Конгрессе бывший офицер армейской разведки
говорит об этом так и состоявшемся партии.
По дискушению, столой майор заявил, что федеральное
правительство обладает целой коллекцией транспортных
средств.
«Оте технологии, с которыми не сталкнулись, были
гораздо совершеннее, чем то, что есть у нас».
Это говорит в лод, который видел так называемый объект
«Питакс» в 2003 году, в Сан-Диего.
«Можно, конечно, сказать, что что-то попало на объектив,
Но четыре пара человеческих глаз не могут врать одновременно.
Он говорит, что в САЗ Нарадару Эмитар Виктор провел снижение за 25 километров.
Там проходит граница с космосом.
У нас нет ничего такого, что может резко остановиться в воздухе
и начать двигаться в другом направлении.
Или, как и наше случаю, спуститься из космоса,
полисеть в три часа и отправиться обратно.
Людям свидетелем был бывший пилот Мэд Райан Грейс.
По большей части мы видели темно-серые или черные клубы,
которые находились внутри прозрачной сферы.
Прошу прощения, темно-серые или черные клубы.
Да, внутри прозрачной сферы. Вверху на этих хубов соприкасались с этой сферы.
А потом произошло что-то из серии секретных материалов.
Крывший офицер разведки заявил, что американское правительство
могло заполучить имиталентян и космический корабль.
Господин Граш, в ходе вашей тогдашней работы,
вам приходилось включаться судьбник, который непосредственно знали?
Или может вы лично знаете о существовании кораблей
и человеческого происхождения?
Да, я лично общался с этими людьми.
А вы видели этот корабль?
Не стоит очень аккуратно описывать то, что я видел, и я не могу сделать это в этой обстановке,
но я могу ответить на этот вопрос за закрытыми дверьми.
Если вы считаете, что у нас есть разбившийся космический корабль, и есть ли у нас тела певотов этого корабля?
Некоторый биологический материал был получен вместе с кораблён, да?
Это был человеческий биоматериал или нет?
Нечеловеческий. Об этом говорят люди, которые непосредственно работают и сейчас в этой программе.
Есть ли видео, фото и другие свидетельства?
Есть документация. Я могу рассказать о ней на закрытой сессии.
Во время этого представления, некоторые члены Кмитета открыто обвиняли правительству в закрытии доказательств.
Неприемлемо больше убеждать американцев в том, что этого не происходит.
Во время брифинга в Белом доме Джон Черби, который состоит в сайте по национальной безопасности и стратегической коммуникациям,
не сказал, если б не земная жизнь.
Он заявил, что подобные явления могут представлять угрозу для национальной безопасности.
Подобные феномены в некоторых случаях влияют на наши военные учения,
на возможности наших пилотов летать, проходить обучение, выполнять задания и находиться в состоянии готовности.
Теперь вернемся на Украину, в честь новой волны и наступления, Зеленский и приехал в Дне Пропетровск, провел там выездное совещание.
Как сообщил сам ЗЕ, обсуждали ситуацию на фронте работы украинских с тем ПВО и обеспечения войск боеприпасами. В общем-то, ничего нового.
Но тут Зеленский решил поздравить главком высовозалужного и команду еще высокопутными силами сырского с прошедшими днями рождениями.
Вот только подарки выбрал крайне своеобразные.
Залужному достался наградной пистолет.
Почему-то выбрали таревние чехословатские ЧЗ-75,
которые в основном-то использовали в полиции, а не в армии,
да и сейчас вовсе с такими ЧЗ-ами чаще тренируются в тире спортсмен.
Да еще и презент вручен на следующий день после того,
Собянин подарил свой наградной Ерыгина, молодому лейтенанту, который ушел на фронт.
Косплей, как он есть. Еще более странный подарок достался сырскому.
Командующий с сухопутными войсками получил картину с журавлем,
который то ли падает, то ли бьется в огоне.
Учитывая, что на Украине эта птица считается символом «ридно и ненький»,
Подарка весьма своеобразна, ЗИ открыто намекает на скорое поражение Киева.
Мы продираемся через лесополосу в позиции украинских гранатометчиков из 35-й бригады морской пехоты ВСУ.
От сюты Донецка всего 20 километров и последние пару часов обстановка здесь относительно спокойная.
Ситуация, однако, может координально измениться в любую секунду.
Наибольшая проблема по нашим позициям постоянно бьет российская артиллерия.
Кроме того, русские постоянно пытаются засечь наши позиции при помощи дронов «Арлан», а они высоко летают.
Утром, днем или вечером, но приказы открыть огонь приходят почти каждый день.
После чего бойцы быстро маскируют орудие и ждут нового приказа.
Я спросил одного солдата, сколько еще по его мнению продлится война.
Я надеюсь, что Рождество и Новый год я уже отпраздну дома со своей семьей.
И знаешь, кто нам об этом поможет? Валерий Залужный, наш верховный командующий.
Он приведет нас к победе. В него мы все верим.
В паре километров уйти в украинских морпехов еще одна позиция, тут у них уже миномет, демократия победит, пишут они на мини перед выстрелом.
Они бьют по позициям русских, до которых отсюда всего два с половиной километра, враг совсем близко, и украинцы конечно же рассчитывают попасть куда надо.
Я спрашиваю командира, не задумывался ли он, что их могут перебросить на северо-восток, где русские перешли в наступление.
все может быть, если нас перебросит на Купинское или Лиманское направление на Северо-Востоке,
чтобы сдержать русских, мы готовы. Если приказ придет, мы его выполним.
Немедленно перенесемся в зону проведения специальной военной операции,
военной операции военкоры Яновости, Андрей Казаков с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Андрей. Что скажете о прошедшей ночи, о прошедших сутках?
Можно ли эти бои по интенсивности по количеству задействованных противникам техники
сравнить с началом контрнастопа с 4 июня?
Здравствуйте, Евгений. Пожалуй, что да, имеется такое ощущение, что действительно бои
сильно интенсифицировались. Киевский режим, например, на заборожском направлении, продолжает давление и попытки прорыва.
Прорыва, собственно, на юг, в направлении Мелитополя, Градианской и Азовского моря. Одним из наиболее жарких мест
боев на Кануне стали окрестности села Работина, расположенного между Ореховым и Токмаком,
как Маком, как раз в запорожском направлении.
Там враг бросил в наступление
несколько свежих полнокровных подразделений
и понес в итоге потери 200-300-ми,
то есть убитыми и ранеными,
потери сопоставимые, собственно, с численностью этих подразделений.
Вместе с личным составом была уничтожена и бронетехника,
в том числе и натовского образца,
поставленная Украине в последние месяцы.
Большая часть, введенная киевским режимом в бой техники,
вот это надо подчеркнуть, уже уничтожено, то есть более 60% того, что Киев пригоняет к фронту,
уничтожается. Однако интенсивность наступательных операций противника сейчас возрастает по экспоненте,
а так и становится все более массовыми и частыми. При этом направление,
наступление в целом остается неизменным. Расчет противника очевидно строится на
попытки вклиниться в нашу оборону на стыках, прорвать передние линии, перегрузить возможности
нашей артиллерии, РСЗО, расчетов ББЛА и фронтовой авиации. Сразу поговорю и скажу,
что реализовать этот замысел противнику не удается. И, конечно, хочется отдельно отметить
героизм и самотверженность и высокую выучку личного состава российских подразделений,
держащих сейчас оборону по всему фронту и на запорожском направлении в частности.
New York Times сегодня написали, что интенсификация боевых действий на запорожском направлении
связана с тем, что вероятно, украинские формирования нащупали, наконец, наши слабые места для того,
чтобы ввести дополнительные силы и развить успех. Насколько это, по вашему, может соответствовать
действительности?
Ну, сложно говорить о том, что они нащупали какие-то
слабые места, особенно если учесть, что за последние
два месяца так называемого контурнаступа нигде никакого
продвижения хоть сколько-нибудь серьезных успехов в ССУ
не достигали.
Скорее Нью-Йорк Таймс пытается выдавать желаемые задействительные
и даже можно сказать по-другому, в принципе сейчас Северо-Атлантический
альянса, а Нью-Йорк Таймс – это один из группы работа альянса,
играет некую роль большого за град отряда за спиной киевского режима,
то есть в киевский режим, в украинский проект, сделаны значительные военные
инвестиции и не наступать или даже остановиться киевский режим возможности не
имеет, как только он это попытается сделать, сказать, стоп, я дальше не иду, ему
просто тут же перекроет кислород. И вот New York Times озвучивает такие подбадривающие речёвки,
по-другому это называть нельзя, говорит, что киевский режим что-то там где-то нащупал,
и вот сейчас мол, он пойдёт вперёд. Мы этого не наблюдаем, мы наблюдаем, как киевский режим,
ещё раз повторюсь, просто увеличивает частоту атак по тем же направлениям,
натыкаясь на те же минные поля, на ту же глубокойшую нервную нашу линию обороны и
в рамках этих, можно сказать, мясных штурмов. Личный состав киевского режима просто уничтожается.
Бронии на марке горят, где здесь второй этап, где здесь нащупывание слабых мест, но это
Это известно только Агита Упору, такому как The New York Times.
Да, вообще, столько уже накрашили, конечно, этих леопардов и Бредли,
что пора брелки из этого металла делать.
И таким образом, ребятам на фронте собирать на необходимое имущество.
Андрей, скажите, пожалуйста, есть ощущение, что если эта волна объявлена Украиной и Западом,
Главное, сначала я напомню, Запад они объявил накануне, провалится, если они снова натолкнутся на стену мужества российских солдат, то все, а контрнастопия можно будет забыть.
Пожалуй, туда. И это не просто ощущение, это в общем-то укладывается в логику вещей происходящего.
Киевский режим, я напомню, за последний год получил определенные инвестиции,
военные инвестиции в себя, то есть надо подчеркнуть, что в ССУ, скажем так, своего образца до СЛО,
то, с чем они начинали, то, с чем они вступили в 22-й год, она была уничтожена к лету 22-го года.
Сейчас мы имеем дело уже со второй, с третьей, может быть, с четвертой инкарнацией этих вооруженных сил Украины.
Так вот, они получили очень серьезный допинг, очень серьезную поддержку.
Они более не являются, скажем так, независимой армией,
независимого хотя бы псевдо-независимого государства Украины,
поскольку находится на полном обеспечении внешних сил.
сегодня перекрыть кислород в СОУ, то есть остановить военные поставки НАТО, и все, в СОУ
уже нечем будет воевать, ну то есть 155 миллиметровые снаряды не производятся на Украине, если
Украина их не получит из НАТО, то ее гаурица, ее артиллерия просто прекратит стрелять, и даже уже не
будет целью для наших лонцетов, будет скорее просто металлоломом для сдачи в цвет мет. Так вот,
Если сейчас, с поставленными броней на марками, огромным количеством БК,
наёмниками, военно-спецами, кое-как собранными, мобилизованными по всей Украине зачастую насильно,
если вы даже совсем этим, какого бы ни было серьёзного результата,
а речь идёт о выходе Казовского моря, показать достичь не получится,
то второй инвестиций такой серьезной Украина, киевские режимы уже не получат.
Потому что в НАТО уже говорят, что и так много.
Посмотрите на то, как реагировали на Зеленского, на последнем самете НАТО.
Это уже высмеивание, уже попрошает общество подчеркиваться со стороны Зеленского.
Спасибо большое, Андрей, с вами также хочу новостью поделиться,
которая пришла вот только что.
Путин подписал указ о награждении погибшего воинкора
Рея Новостей и Растислава Журавлева,
который неоднократно включался в прямую эфиру и в нашу программу.
Орденом мужества посмертно Царство и Небесное Растиславу
погиб он от атаки укранадцистов от кассетных боеприпасов.
Также Путин наградил орденом мужества фотокреспондента Рея Новостей
Константина Михайльчевского сообщает об этом Кремль.
Прошу, Олег Викторович.
Сашего позволения я начну с Северной Кореи.
На мой взгляд, это выдающее всё событие визит Сергея Шайгу
в Северную Корею по ряду причин.
Ну, я обращаю внимание, что это именно визит министра обороны.
Это мог бы быть в Министра Национных дел
или какой-то другой высокопоставленный человек, который занимается внешними связями,
а то, что это министр обороны, о многом говорит.
Но даже не это самое важное.
Я обращаю внимание, что этот визит приурочен
к очень важной для северной Кореи дате.
Они рассматривают эту дату.
Ну, где-то очень похоже, как мы рассматриваем для себя 9 мая.
Для них это день обретения независимости,
это день победы в Великой Отечественной войне.
Но для наших телезрителей и для присутствующих я просто напомню,
что в этой войне впервые, после окончания Второй Вировой войны,
происходили реальные боестолкновения,
в которые участвовали советские пилоты, например, и американские пилоты.
Для сведения соотношений сил в воздухе по количеству
американских самолетов, которые находились на вооружении
той стороны, Южной стороны, и тех самолетов в советских,
которые были, кстати, раскрашены в корейские и китайские
цвета, хотя в них сидели советские асы.
Было один к сорока.
И вот 12 апреля 1951 года произошло грандиозное воздушное
в которой с советской стороны, или с северной корейской стороны, участвовал 48 мигов.
Практически весь наличный состав советской авиации был поднет воздух.
А со стороны американцев шла просто армада бомбардировщиковой истребителей,
которые предполагали наистей мощнейшим бомбовый удар,
который отрезал бы коммуникации северокорейских войск от Ленифронта.
Так вот, в этом бою, это было первое такое историческое, известное бое столкновения,
было уничтожено 16 американских самолетов, из которых 12 стратегических бомбардировщиков B-29,
у нашей потери 3 подбитых мига, все из них вернулись на базу.
То есть это был показатель того, как обосса отношения сил на тот момент, в том числе воздухи.
для корейцев это очень важная дата принципиальная дата и участие российского
поставленного представителя в этом событии очень символично ну второе снаряд это привезет
пойгу оттуда я как раз сейчас к этому я и перехожу я думал вы к другой теме без этого перехожу
насчет того что вот сейчас все спрашивают будут ли не будут поставки воружений я задаю вопрос
А назовите мне хоть одну причину, ну вот хоть одну, по которой Северная Корея не может этого сделать, а Россия не может принять соответствующие системы вооружения.
ША против.
Вот я как раз к этому и клоню. Это как раз тот случай, когда так называемое международное сообщество, может говорить все что угодно, на фоне того, что происходит сегодня в мире.
на фоне деградации всех международных институтов.
Я напоминаю недавний пример события на площадке УОН,
где мы отказались участвовать в мероприятии посвященной зерновой сделке,
в ответ на то, что нам запретили представить своего представителя
на заседание по вопросу об осуждении украинских гонений на Украинскую православную церковь.
Пример того, как, казалось бы, существовавшие многие годы механизм и советы безопасности,
и в целом организации объемных наций, он деградирует и даёт сбои, возникает вопрос.
Почему, имея общую границу, у нас есть известная там точка пересечения, сухопутная граница,
там даже есть железная дорога, почему мы сегодня не можем найти взаимодействие с Северной Кори, в том числе в обородной сфере.
Я думаю, Шайгу поехал для этого, а не только для того, чтобы возложить цветы и, так сказать, пообщаться с лидером Северной Кореи.
Кстати, сказать, что касается военных возможностей, просто напомню, что Северная Корея исторически она принимала на вооружении системы,
которые разработали в СССР, и главный калибр 152, который отличается от натовского, это калибра, который производится и северно-корейскими заводами.
Это первое, второе. Знаете, Северная Корея, находясь под колоссальными санкциями, научилась создавать самостоятельно очень эффективные системы вооружения.
Для меня было полным откровением, но не знаю, знают ли об этом военной специалисты, может они меня поправят, но я нашел в открытом доступе информацию о том, что так называемый дальнобойный системы СЗО, дальность выставила которых до 400 километров.
Сегодня отсутствующий, например, у нас есть в Северной Корее.
Они разработали такую систему, значит, мощнейшего калибра, испытали ее.
Вначале над этим все смеялись, говорили, что они ее оклепают на коленках.
Они провели 300 испытаний этой системы, и все они показали высокую эффективность.
Я уже не говорю о последнем пуске и Хавсана, который, значит, сделал дугу в 6000 километров,
а по горизонтали прошел тысячу и поразил цель.
Северная Корея – это сегодня военная держава,
которая публично заявляет о том, что она поддерживает нас
в нашем сегодня конфликте с Коллективным Западом
и в наших боевых действиях на Украине.
Поэтому я думаю, что военное взаимодействие с Северной Кореей
– это один из возможных вариантов
нашего военного сотрудничества, в том числе получения соответствующих оттуда поставок.
И еще рфтаю, ни каких причин, чтобы этого не произошло.
Давайте Дайли Мейл, послушаем, вы продолжите.
На этой неделе Северная Корея расстелила Красную Ковровую дорожку для министра обороны России Сергея Шайгу
на фоне подозрения, что во время его визита в Пхиньян он получит новое оружие и боеприпасы для долгой войны на Украине.
Права рука Владимира Путина находится с тревогневным визитом в стране,
где принимает участие в торжествах,
посвященных семи десятилетию подписаний перемирия в Корейской войне 1953 года.
Дню Победы Северной Кореи.
По время своего пребывания в Северной Кореи,
российский и китайский официальный лица станут свидетелями военного парада,
демонстрирующего арсенал ядерного оружия Кимченына.
Но считается, что целью визита Шайгу
может быть увеличение поставок артирисских снарядов для его войск в Путинской войне на Украине.
Пхинян и Москва отвергли эти утверждения,
Но Ким пообещал укреплять стратегическое сотрудничество между странами.
На стороннем порядке, спокойно, как действуют наши бывшие партнеры.
И два слова по поводу саммета России-Африки.
Знаете, что поразительно?
Когда я читаю соответствующие материалы западной прессы
и комментарии по поводу того, что саммет не удался,
его сравнивают с 2019 года, мы говорят,
смотрите, в 2019 году приехала столько-то глав государства,
А сейчас только-то глав государства. И вот, на этом начинают рассуждать.
Знаете, это выглядит, конечно, нелепо по двум причинам. Причина первая.
Но, слушайте, в условиях, когда идёт специальная военная операция,
когда весь мир пытаются построить по принципу,
вот ты за красных или за белых, ты за Россию или ты против,
сам факт того, что в Санкт-Петербурге сегодня практически вся Африка,
пускай не все на уровне главы государств, но вся Африка там. Вот ниггера нет, но как-то такое
впечатление, что военные в нигере на это как раз... Не едешь в Питер, получаешь переворот.
Военные в нигере по-моему обиделись на своего президента, может быть в том числе и потому,
что он отказался от посещения Питера. Вот видите, сигнал тем остальным четверым, кто не поехал.
Так вот, возвращаясь к этому, вся Африка в Питере, но дело не в этом и даже дело не в том,
вот здесь кто-то прокомментировал, что этот форум задуман для того,
чтобы показать, что Россия не находится в изоляции. Ничего мы никому не собираемся показывать.
Все и так знают, что самые крупнейшие африканские державы являются сегодня
не только экономическими, но и политическими партнерами,
и Южно-Африканская республика, и Алжир, и Египет – это
крупнейшие экономики Африки, и крупнейшие влиятельные
страны Африки, но самое главное другое, мне окажется,
что этот саммит, не для того, чтобы показать, что
Россия не в изоляции, это саммит очередной кирпичек
в нашу стратегию создания нового мира порядка.
Мы приглашаем африканцев для диалога именно для того, чтобы продемонстрировать всему миру.
Тем, кто еще не определился, тем, кто еще не понимает, можно ли отказаться от этого прессигания Вашингтону, как правило жизни.
Так вот, для этих стран очень четкий сигнал. Сегодня мир может быть другим, можно получить равноправные партнерства,
можно выгодно эффективно торговать, не поступаться своим сувернитетом, не бояться, что тебе устроят очередную кровавую, значит, цветную революцию.
И Россия вот для этого, мне кажется, и проводит вот этот фурм.
Не говоря уже о том, что мы показываем, что там, где Европа, коллективный Запад ведут себя просто не по-партнерски,
Просто, обделяя африканские государства, мы готовы это сделать абсолютно на других началах, абсолютно безвозмездно, понимая, что это наша ответственность, ответственность как государство, которое держит в руках 20% мировой торговли зерном.
И мы можем, естественно, помочь в этой ситуации.
В общем, в нигере американцам и французам пора опаковать свои чемоданчики, улепетовать пока не поздно.
Владимир Владимирович, товарищ генерал-полковника.
С чувством глубокого удовлетворения, наблюдаю последние две недели,
затем как наши вооруженные силы успешно поражают объекты инфраструктуры Черноморских портов Украины,
аэродромов, бас-складов, арсеналов с боеприпасами и вооружением, нефтяные хранилища.
Ну и другие объекты сегодня уже об этом говорили и нам показывали.
Конечно, здесь успокаиваться нельзя.
Вот что касается аэродромов, на своей практике убедился и участвовал в учениях.
Да, можно, если удачно получилось так, что на аэродроме находились самолеты,
которые являются носителями коровлятых ракет в воздух земля,
то это вообще великолепно.
Если поражены пункты управления, склады с баприпасами,
склады с горючим, и повреждена полоса взлётно-посадочная,
то я вам скажу, достаточно трёх-четырёх суток и этот аэродром заработает снова.
Но они же не дураки, они, наверное, узнав, что ракеты выпущены, самолеты взлетели оттуда или могли не успеть.
О том, что ракеты-то идут, они знают заранее.
А, да, ну...
Но если самолет готов к вылету, а если не готов?
Нет, они вряд ли успеют.
Во-первых, здесь ракеты сейчас летят не по баллистической траектории.
Когда она по баллистической, ее уже на первом этапе,
Несколько километров засекают две точки, и уже понятно, где она упадет.
А эти ракеты сейчас у нас могут летать как хочешь и прилететь туда, что они туда навели.
Они сюда повернули и в конце концов ударили.
Кстати, вот и у корейцев тоже самые такие же ракеты.
Аэродром, если повреждена полоса, то необходимо заменить аэродромные плитами 6 на 2 метра.
Там одна, допустим, сильно вышла из строя, другую зацепила, выдернули,
сравняли, поставили, все зацементировали и готово.
Если бетонные, бетонные заливные полосы,
то тогда, как на асфальтной дороге, ямочный ремонт проводится.
Отбойными молотками выбивается эллипсом или многоугольником это место,
армируется, заливается бетоном, трое суток сохнет и вперед самолеты уже летают.
Пунты управления у них подвижные есть, самолёты заправлять можно подвижными заправщиками,
и, соответственно, боеприпасы можно подвозить уже из другого места, если здесь его поразили,
и снаряжать самолёты.
Я бы о чём хотел ещё сегодня сказать, что происходит на переднем крае, на линии боевого соприкосновения.
Конечно, турбулентность там сумасшедшая, более полутора месяцев украинской армии пыталась выполнить задачи первого шлона.
Дивизии, согласно боевых уставов, должны в течение суток боевых действий выполнить задачу глубиной на 20-25 километров.
Но мы видим, что за полтора следующих месяцев такая задача не выполнена.
И судя по номерам уже других соединений и частей, что в сражении уже вступают вторые шароны,
не достигнув результатов первыми шаронами.
Это говорит о многом. Конечно же, бедных украинцев просто толкают, не авиация их не поддерживает.
И в таких условиях, нести такие огромные человеческие потери,
сжигать всю технику, они ничего в этой войне не добьются.
Что касается психологического состояния сейчас нашего российского общества,
то складывается такое впечатление, что многие считают, что эта операция проходит как-то факультативно.
Не всех она касается, нет того вот понятия, что народ и армия едины,
что все для фронта, все для победы, пацифические настроения процветают.
А любой мужчина, пацифист до 55 лет, это Тире, уклонист,
уклонист, который не понимает, что есть законы принятые,
избранными депутатами и утвержены избранным президентом,
И все, согласно принципу демокрачистского централизма, большинство победило, поэтому все остальные должны выполнять законы.
Это уже закон, и ты закон всего воинской обязанности, а мобилизация должен выполнять неукоснительный.
Понятно, что войны были, если будут.
И история показывает, вот посчитали историки, что Россия находила в состоянии больших или малых войн
воин более 70 процентов времени своего существования так уж устроен мир человек это
единственное живое существо на планете которое к сожалению уничтожает себе подобных ну за исключение
там есть маленькие исключения и то из-за голода вот и здесь как раз вот вступает в противоречие
наличие высшего разума у людей, с их неуемной алчностью,
жадностью, стремлением красиво и жирной жизни за счет двух других.
Россию всегда сплачивала большая беда.
У нас, по-моему, еще не все до конца понимают, что беда это у нас на пороге.
Обстановка очень серьезная.
Мы тоже до конца не знаем, какие шаги предпринют НАТО,
какие еще там вооружения будут поставлены.
Поэтому расхолаживаться здесь ни в коем случае нельзя.
Я бы вот поднял проблему состояния офицерских кадров.
Всегда офицерский корпус был становым хриптом армии.
Немцы, проиграв первую мировую войну, им по решению стран победительницы,
было определено иметь армию в количестве 110 тысяч.
И они все 110 тысяч оставили офицеров.
Эти офицеры на протяжении долгих лет занимались командирской подготовкой,
участвовали в командах штабных, штабных тренировках, учениях, военных, играх.
А когда поднадобилось, отмобилизовали войска, пехоту, махру,
раздали оружие, провели до подготовку, боевое сложивание,
и потом всю Европу поставили на колени.
К сожалению, у нас гнали в спину до самой Волги.
по этому то за награду вас жень вот я принес принес медаль медаль за оборону
авдеевки эта медаль в прошлом году мне сын привез оттуда она намерная я просто
хотел мне немножко обидно и даже стыдно что вот эту авдеевку мы полтора
года не можем не то что взять мы не можем окружить и блокировать чтобы все пути снабжения там перекрыть
у нас в истории медаль за оборону ленинграда адесы севастополя кавказа сталинграда северного
заполярия вот а здесь завдеевку которую на карте вот мизинца можно накрыть и я не знаю может быть
здесь уже, я как военный, своему удовольствию закончил
четыре военно-учебных заведения, я не понимаю, почему мы
не можем это сделать.
Или здесь уже какие-то экономические политические вопросы встают
на первый план.
А страдают вся агломерация Донецкая, все прилегающие
города Макеевка и другие.
Люди просят, просят, но отодвиньте линию фронта.
Ну что такое? Мы на уровне 14-го года, у нас два километра от Донецкого рапорта мы продвинулись.
Но надо... Вот все, что мы сейчас наносили удары за эти две недели.
Вот примерно я так гипотетически рассуждаю.
Собрать и одним ударом туда все это нанести, авиационными тяжелыми бомбами, фабами, реактивными системами, град, ураган, смерч, всем, что можно, понимаете, с солнцепёками.
Надо залить напалмом там все, чтобы не погибали у нас там, гражданское население, в том числе дети, старики, извенчины.
Сын ваш на фронте?
Он сейчас в Сирии.
Да, он там был тоже.
А говорят, вот привез с фронта.
Да.
А еще говорят, что дети генералов не воюют. Еще как воюют.
Вернемся очень скоро.
Путин заявил, что Россия более чем 2,5 раза увеличила экспортерой нефти из жижного природного газа в Африку.
Сейчас идет проработка 30-ти перспективных энергетических проектов с участием Москвы в 16-ти странах глобального юга.
Президент России призвал переходить в финансовых расчетах со странами континента на национальные валюты, на рубль, в общем.
Для дальнейшего расширения всего спектр торговых экономических связей.
Важно энергичнее переходить в финансовых расчетах по
торговым сделкам национальные валюты, включая рубль.
В этой связи готовы к работе с африканскими странами
по развитию их финансовой инфраструктуры.
По подключению банковских учреждений, созданных
в России системе передачи финансовых сообщений,
позволяющих осуществлять трансграничные платежи,
независимо от некоторых сегодня существующих и
и вводящих ограничения западных систем.
Это будет способствовать повышению устойчивости,
предсказуемости и безопасности в заимных торговых обменах.
Россия также активно занимается переориентацией транспортно-логистических
потоков в сторону государства Глобального Юга, включая,
разумеется, и Африку.
Франс пресс срочная новость.
Воруженные силы России фактически блокировали все украинские
после выхода России из зерновой сделки, Дмитрий Габриджин.
Первое, я напоминаю, что в Северной Корее,
соответственно, половину примерно программы ядерно-обеспечивали хакеры,
они, соответственно, с мира насобирали примерно 3 миллиарда долларов.
Это к вопросу о том, что у страны, которые находятся в очень специфической составляющей,
как бы одна из самых сильных кибергруппировок в мире, в принципе,
причем, который работает на бюджетно-прямую, вот, следует отметить.
Вот, это, конечно, осуждаем, но все равно как бы сам факт того,
что это уникальный самосипедсистем. Ну, хакерство в целом чёрное, ай-яй-яй, потому что они, как бы,
соответственно, завтра они могут напасть на вас. Они же это там в целом занимаются. Вопрос не в этом заключается,
просто как бы это вопрос о том, что в ИПК в целом пора достаточно эффективно взаимодействовать и
приходить на современные технологические решения, с учётом того, что мы сейчас их собираем по южной,
по северной Корее, соответственно, и рану. Это какой-то сигнал. Вот, второй еще важный момент, мы тут
Нигер упоминали. Я хотел бы отметить несколько. Последние президентские выборы в Нигере вообще-то
проходили в втором туре без оппозиции. Она их не признала слова вообще.
Вот, просто потому что соответственно там как бы в одной...
Который типа демократический.
Ну как бы там за оппозиция не участвовала. Она сказала, что там было сознато тысячи фейковых участков избирать их.
Тысячи фейковых участков. Это не очень большая страна на самом деле.
Вот, как бы это очень прикольно само по себе.
Такой вопрос демократический.
Да, действительно постоянно все это меняется через раз.
Вот, я говорю, в Нигере соответственно две основные как раз 72% их ВП.
Это действительно, соответственно, атом.
Остальные 30 это поставка скота.
в различных формах. Причем все это абсолютно нерегулированное.
А французская там компания REVA, которая собственно говоря,
естественно, и берет работать с двумя органиками. Кстати говоря, она понижает
ценности на сырье, поэтому в результате это приводило к очень
серьезным проблемам между прочим. Это, кстати говоря, привело к этим
сложностям, которые возникли там. Сначала в Мали соседнем, потом, соответственно,
как бы в Нигере, а там еще есть Нигерия внизу, соответственно. Вот у нее тоже
ситуация такая достаточно сложная. Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
Книгер, кроссический пример того, какие сложности могут испытывать страна с учетом того, что там еще девальвация суровая достаточно.
Вот, поэтому, естественно, это важный аспект.
Ну что еще, как приспециально, то, о чем сейчас говорилось.
На самом деле, у Африки очень интересные рынки есть, которые очень многими заоценивают вам пример, естественно, рынок у добрения.
Он очень конкурентный на самом деле.
Сейчас, соответственно, доля рФ составляет 12% этого рынка.
Основные поставки это фасагра, уралхим, соответственно, уралкали, и т.п.
Причем фасагр у самого большого неудоля.
это примерно 1,6 миллион тонн. Сейчас, в среднем, за счет того, что сейчас сменяется, в ближайшие до 25-го года,
соответственно, только фасагры собираются наращивать, например, соответственно, до 2,5 миллионов тонн.
То есть, на самом деле, объем роста этого рынка, соответственно, на 40% и больше,
потому что, как бы, естественно, продукция наиболее конкурентная за счет, естественно, курса.
И этот рынок, который, соответственно, готов принимать достаточно большие объемы.
И вот, собственно говоря, для того, чтобы их проводить, необходимо финансовая система, то есть денежные средства.
половину там потеряйте, пока то поведете. То есть, правильность в том, что даже чтобы это платить нормально, эти поставки вам необходимо будет
столько добавить, соответственно, в финансию составляем.
Ешь. Что? Наличные. Да, отлично. В ниггер наличный водить. Самое оно. Это просто шикарно. Питкоины.
Тоже очень помогает с учетом того, что информатизация там примерно 12%, или 10%, соответственно. Да, вот это вот все, что вы видите, это в основном там, где интернеты проведен.
Шикарно помогает. Не везде. Старлинг ставит свои спутники, к сожалению. Может и, к счастью. А рассвет поставит везде?
еще бы произвести их вовремя, а не к 25-м году.
Интернет уже дает.
Интернет уже дает, но группировка спутника в 25-й год.
Короче, смысл заключается в том, что как бы африканское направление крайне важное,
конечно же имеет значение на самом деле информационной составляющей,
потому что с учетом того же ситуации с Бриксом, естественно,
с присутствием в ЮАР, как бы соответственно,
она там по целому ряду ограничения оказалась,
туда есть, естественно, представитель как раз соответственно, МИДО,
а не соответственно, президент Российской Федерации.
То есть это, в точке, необходимо показать, конечно, на внешнем периметре,
в том, что есть как бы этот уровень влияния. Потому что, конечно же, борьба в современном мире
и на войнах действий идет не столько, не столько за то, что реально происходит, а за то, как это воспринимаются
страны, в том, что есть потенциальные экономические партнеры. Сколько они потом поставят, сколько они потом не втикупят.
Это очень важно в современной экономике, в современном мире.
Очень скоро вернемся.
Путин прокомментировал вторую фазу наступления, которую уже очевидно начал Киевский режим,
о том, что Украина наращивает темп контрнаступления вслед за New York Times, заявила ИСНН.
только на деле Киев нарастил лишь темпоутилизации западной техники и своих солдат.
Как отметил Путин, ни на одном участке фронта противник успехов не добился и был отброшен с большими потерями.
При этом наступали вы своими большими силами.
Путин сообщил, что киевский режим бросил в бой около полусотни единиц бронетехника, 39 из них уничтожены.
Две третьи сожженных машин танки.
Президент России поделился статистикой 40% пораженных целей на счету лётчиков боевой авиации.
60% вражеской броней техники уничтожили бойцы 810-й бригады морской пехоты Черноморского флота
и 71-го полка 42-й дивизии 58-й армии Южного военного округа.
Президент отметил массовый героизм солдата офицеров этих подразделений.
и дал мино-бароны указания подготовить предложения
в присвоении им почетных наименований.
Отличившимся бойцам уже сегодня по поручению президента
будут врученные государственные награды.
Мы уже говорили, это подтверждается реальными действиями в
Зоне соприкосновения.
Так называемое контронаступление, широкомасштабное контронаступление
началось с 4 июня этого года.
Это очевидный факт.
Причем об этом говорит и задействование стратегических, так называемых, стратегических резервов враженных сил Украины.
Что касается последних дней, то да, действительно, мы подтверждаем, что боевые действия активизированы.
Существенным образом, основные боя стопновения проходили на направление, как говорят на Западе,
основного главного удара на запорожном направлении в зоне ответственности
вчера шли серьезные боевые действия в зоне ответственности в 810 бригады
морской пеходы Чарноморского флота и 71 полка 42-й дивизии 58-й армии Южного военного круга
без всякого привлечения могу сказать, что наши солдаты и офицеры продемонстрировали
Узнавали лучшие примеры массового героизма.
Протенёк применил большое количество бронетехники.
Это 50 единиц.
Из них 39 единиц.
Включают 26 танков и 13 бронемашин.
Были уничтожены.
Причём 60% были уничтожены силами личного состава,
выше на том подразделении.
40% – лётчиками боевой авиации.
Сегодня, по моему поручению, прямо в зоне боевых действий, нашим парням будут вручены государственные награды.
И я дал также указание Мистерства обороны подготовить предложение по присвоению этим подразделениям почетных номинований.
Ни на одном из участков боистолкновения противник успеха не имел.
Все попытки контрнаступления остановлены, противник отброшен, с большими потерями.
потерями. Сегодня пытались подобрать брошенную технику,
подбитую на раненых и телопогибших, которые не оставили вчера
на поле боя, но тоже были рассеянные. На сегодняшний
момент, вот прямо на данный момент времени, вот ситуация
такая, которую я сказал. Кроме боевой техники, конечно,
у противника очень большие потери личного состава
свыше 200 человек. К сожалению, без потери не обошлось
у нас, но разница колоссальная, в разы, более чем в 10 раз.
У нас меньше, чем у противника, но повторяю, еще раз и хочу
это подчеркнуть, все, что происходило в течение
прошедших суток, это яркий пример массового героизма
наших солдат и офицеров.
– Характерно, что за министр оборонные Украины
Маляр, сообщая о ситуации на фронте, не упомянуло за
парушеское направление, то именно там Киевский режим
усилил свое наступление. Неудивительно, хвастаться в ССУ там нечего.
Лававов Сезеленск в Ярмак провел телефонный разговор Советником Байдена по нацбезопасности
Джейким Салливаном. Пожаловался на российские удары по украинской инфраструктуре и традиционно
клянчал новые системы ПВО. Обсудили и подготовку украинских клетчиков на истребителях F-16,
которая может начаться в ближайшее время. А может и не начаться. Прямо сейчас должен
проходить и основной удар в ССУ анонсирует Нью-Йорк Таймс.
Украинский боевик, командир 78-го полка спецназа с позывным
Султан, подтвердил Financial Times, что украинские резервы
действительно переброшены на ю. В ССУ признал, что элитным
подразделением вместо разведки операции в Теллу приходится идти в бой,
как обычной пехоте. Все это из-за тяжелых потерь, которые многие
и бригады понесли в начале контрнаступления.
ФТ, со ссылкой на украинские западные источники, сообщает,
что в ходе наступления через российские минные поля
в ССУ уже теряли почти пятую часть своего снаряжения
НАТО, предоставленного для операции.
Это еще очень оптимистичное для Киева оценка.
Ранние западные же СМИ писали, что на фронте сгорело
треть американских БМП Бредли, полученных в ССУ.
Охотятся за оборонить техника и противника нашей
разведывательно ударные вертолеты К-52.
На кадрах Минобарон-Аллигатор,
прямым попаданием управляемой ракеты,
уничтожает БМП украинских формирований.
Тихо-тихо-тихо-тихо!
Продолжаем вот туда!
Рабочку пить мялое, карабочку пить мялое!
Едем в штате, приятно!
Дуро, дуро!
В интернете подточим.
Украинские солдаты пугаются,
обстрелов исходят с ума,
а так Нью-Йорк Таймс описывает обстановку
на купинском направлении.
Землю круглосуточно сотрясает артиллерийское канонадо,
экипажи-аллигаторов сносят на своём пути всё живое.
«Вернегарит».
«Угу».
Потери высоты стекают рекордных 95% в некоторых подразделениях
терабороны из 160 человек в живых осталось всего 8.
Пентагон выходит с инсоциационной новостью по данным американского
военного ведомства.
Основная фаза украинского контрнаступа уже началась
на эти кадры.
К российской артиллерии наносят удар по позиции
в ССУ.
Деревянный блендаш разлетается на пустырь.
Так выглядит линия фронта на границе ДНР
Порожской области, объятая планеменем дымящаясь, развороченная и выдавленная в землю западная техника.
За сутки противник потерял здесь два десятка танков, десять БМП и несколько броневиков International Max Pro и Humve.
На этих кадрах украинские боевые машины-пехоты на перегонке несутся в укрытие, пытаясь избежать удары российских беспилотников.
Техника вместе с десантом прячется в лесу и становится целью сразу трех дронов Камикадзе-Лонцед.
За последние два дня у них от 70 до 100 человек безразратные потери у противника.
Хорошо, по перехватам было ясно то, что они просили эвакуации у своих подразделений.
Ну, эвакуация так и не приходила. Поэтому идут у них и трехсотые, переходят в двухсотые.
А это разгромленная бронегруппа высоу на Ореховском направлении.
Две американские бронемашины Бредли, украинский танк, один за другим, подрываются на минах.
на МИНах, «Майнершелтаймс» называют российскую шелонированную оборону
настоящим кошмаром для техники НАТО и утверждают,
что заминирован каждый квадратный метр.
«Усу» удалось отбить около ста квадратных МИЛь за три месяца.
Прогресс медленный и цена его высока.
В этот полевой госпиталь солдаты с ужасными ранениями
пребывают ежедневно.
Патери исчисляются десятками. У поступивших раны очробнели пуль и противопеходных мин.
Как сообщают немецкий телеканал НТВ, при попытке преодолеть российские минные
поля украинские формирования теряют до половины личного состава.
Главком в ИСУ Сырске говорит, что такие вылазки обычные прощупывания слабых мест противника,
где задействуются основные силы.
«Линия фронта составляет 1200 километров.
Российские войска укрепили оборону минами, траншеями
и колючей проволокой.
Так что теперь украинцы переходят к воздушной
стратегии.
В первую очередь им нужны истребители F-16.
Вдобаво к этому, конечно, они хотят наносить удары
с воздуха, кассетами, боеприпасами из США, которые поступили
на Украину в последние две недели.
Они также собираются использовать ракеты дальнего радио-садействия.
Где и кто будет обучать украинских летчиков управлять
истребителями F-16, Запад пока не решил.
Как пишет политико, тренировки планировалось проводить
на военной базе США в Аризоне.
Другой вариант – предполагал отправку американских инструкторов
в Европу.
Ни одну из идей Белый Дом пока не одобря.
Туженер F-16 или F-17.
Армия России нанесла по украинским военным объектам
один из самых мощных ударов с начала СВО, использовался
практически весь арсенал высокоточных средств поражения,
в том числе гиперзвуковые комплексы «Кинжал», крылатые
ракеты «Калибр», баллистические снаряды из контера.
Мощнейшие взрывы прогремели в Киеве, Киевске, Львовской,
Сумской, Днепропетровской, Кировоградской, Жидомерской
и Хмельницкой областях.
Уничтожены военные аэродромы, где базировались самолеты
Су-24 вооружённые британскими ракетами с торм-шеддум.
«В небе были истребители Мик-31К, после фиксирования
которых воздушно-пространстве России были зафиксированы
высокоскоростные хцели, вероятно, кинжалы, но с кинжалами
были ещё и баллистические ракеты.
В Пальвовской области они развернулись назад, на 180
градусов, и в конце концов были направлены к Мельницкую
область в район Староконстантиновка».
Обращается, что российские ракеты поразили крупный логистический терминал
Днепропетровской области, куда пребывало вооружение и технику из стран НАТО.
Информацию об ударах, подтвердил Зеленский, забыв при этом упомянуть,
какие именно объекты стали российскими целями.
Сегодня день который стоит завершить особенно благодарностью всем нашим воинам ПВО.
Есть несколько попаданий, есть и падение обломков ракетов.
«Россия хочет использовать определенный объем инструментов,
имеется в виду на бойные ракеты, чтобы все-таки наши
партнеры начинали думать о том, что у Украины не хватит
ресурса все это выдержать, потому что сейчас у нас
вопросы о дополнительных системах Pro-Pvo для того чтобы
закрыть небо.
Как мы понимаем, все еще проблема перед нами это стоит».
«Украинское наступление движется неудачно, медленно
и не по плану, об этом впервые сообщил координатор по
стратегическим коммуникациям в Совете Назбезопасности
Белого Дома Кирби.
Считаете ли вы, что контрнаступление продвигается слишком
медленно?
Президент Силенский сам говорил, что «оно движется
не так быстро, как хотелось бы».
Соединенные Штаты не будут занимать какую-то позицию
по этому вопросу.
Мы не собираемся выступать в роли диванных генералов
в этой украинской военной операции.
Они должны быть в состоянии сами и только сами, говорить
о прогрессе в соответствии с планом.
Но, опять-таки, они уже признали, что оно движется не так быстро, как бы им хотелось.
Ответственность за провал украинского контрнасту понесут страны НАТО, утверждает Newsweek.
По данному журнала, Альянс не смог должным образом подготовить боевиков в ССУ.
Немецкий бельт со ссылкой на секретный документ бундесфера пишет, что во всем виновата тактика мясных штурмов.
Украина разбивает обученные на Западе бригады, на мельчайшие, изолированные подразделения,
а потому незападная подготовка, не превосходящая по силе оружия, Киеву не помогут.
Такая критика может стать началом смены стратегии и смены курса западных союзников Украины,
если в СМИ и в бундасфере появятся слухи о раскритиковавших стандарты НАТО украинских военных.
Это может означать, что Запад не захочет продолжать поддерживать Украину вечно,
что если успехов на поле боя все-таки не будет,
то украинские партнеры могут начать переговоры с Россией,
ведь войну на Украине нужно финансировать,
а это стоит больших средств.
Но при этом всегда существует риск того,
что российские власти не купятся на такую ловку,
так как в настоящее время существует огромное количество дезинформации и пропаганды,
целью усыпить бдительность России и ее военнослужащих.
Появились первые кадры задержания ФСБ предателя и диверсанта
российского военнослужащего
украинского агента задержанный украинский агент признался что должен был
в июле
совершить теракт на корабле черноморского флота по заданию
специальных служб по украины
с бу за теракт на корабле черноморского флота обещали гражданство
украины и деньги за вербованному военнослужащему
следует из видеофедеральной службы безопасности которая
на ваших экранах. Больше подробностей сообщим чуть позже в течение программы.
И еще, возвращаясь к сообщению Франц-Пресс,
Украина может не остаться ни одного порта через три месяца представителя оперативного командования
в ССУ Наталья Гуменев. Напомним, что буквально 10 минут назад
Агентство Пранспресс сообщило о том, что ни одного работающего порта на данный момент на Украине нет все заблокированы ударами российских ВКС и ракетных войск.
Прошу.
Начнем с некоторых военно-технических частностей, а потом перейдем к оперативно-стратегическим обобщениям.
Когда у нас говорят, получим ли мы снаряды от Северной Кореи, то вообще-то правильнее говорить не снаряды.
потому что вот 152-мм снаряд в готовом виде это его надо называть не снаряд, а 152-мм
выстрел со сколочным фугасным снарядом и называется тип, например, РФ-25. Почему?
Потому что это раздельно гильзовое заряжание, есть снаряд, есть гильза с парховыми зарядами,
там их может быть там до 12 штук этих видов зарядов, и все это помещается в ящике.
То есть вот огромный ящик, 152-мл калибр, и в одном ящике всего-на-всего, один снаряд и одна гильза, вот так правильно называть.
Что касается ударов наших воздушных космических сил по аэродрому староконстантинов, то я напомню,
что вот в советские времена на этом аэродроме базировалась 24-й воздушная армия Верховного Главного Командования оперативного назначения.
У нас таких армий в советские времена было всего две штуки.
Одна базировалась старой Константиновой и на соседних аэродромах,
а другая штаб был в Легнице на территории Польши.
Были еще воздушные армии Верховного Главного командования, всего три,
и воздушные армии Фронтового назначения.
Так вот, украинцы располагали такой армией.
Я все это к чему рассказываю?
На территории Украины еще после распада Советского Союза осталось три военных округа.
Перечисляю. Киевский, Прикорпатский, Одесский.
в каждом округе было тоже, по воздушной армии, со всеми запасами авиационных средств поражений.
Вот сейчас они вымаливают. Дайте нам 24, 16, дайте нам 48. Можно, если немножко побольше.
Можно же спросить. Ребята, а куда же вы делили армаду советских самолетов со всеми авиационными средствами поражения?
Ну, ясно куда? Продали в основном в целях личного обогащения.
Продали почти так вот до нуля, а вот когда, и опять-таки, это я не в укор украинцам рассказываю,
не в качестве какой-то вот ставлю им вину, это я больше рассказываю для представителей нашего политического класса,
потому что есть у вас вооружение, военная техника специальная, это все-таки обеществленный труд нашего народа,
и не надо вот как-то его легкомысленно реформировать, потому что, ну, может быть, вот кажется, сегодня не надо,
Может быть, завтра не надо, послезавтра, а через 5 лет в этом такая возникнет тостерая необходимая, что скажешь Господи, что же мы раньше-то делали.
Поэтому хранить, преумножать и запасы, они никогда не идти нули кармана.
Теперь вот следующий вопрос.
Контроботерейная борьба, иногда говорят, что вот мы, например, уступаем противнику введение контрботерейной борьбы.
Вот, видимо, все-таки для самых широких народных масс надо объяснить вообще, что такое все-таки контрботерейная борьба и в чем мы уступаем-то.
Вот как она ведется. Вот если, например, наша батарея, наши орудия открывают огонь, то у украинцев
американская станция, редукционная станция, контрбатарейной борьбы обнаруживает этот снаряд взлетающий,
завязывает траекторию, определяется место выстрела координаты, уже на земле, где располагается
орудие ведущая огонь. Вот эти координаты моментально, я на пальцах рассказываю, без всяких технических термин,
передаются на уже украинские орудия, например, тот же самый Цезарь, который может вести снарядом экскалибур,
стрельбу на дальность 40 даже и больше километров. И почти моментально открывается огонь на поражение
по нашим огневым позициям нашей артиллерии. А те же самые наши орудия, ну, в своей массе, например,
2 из 3 акаций, 152 миллиметра. У нее дальняя стрельба 17-30 километра.
Если там 100, чуть побольше 24, ну геоцин 28, но все равно маловато, по сравнению, например,
с некоторыми самоходными артеристскими орудиями западного производства.
И вот в этом плане, казалось бы, ну мы уступаем вот по дальности и по точности.
Теперь вот другой вопрос, опять-таки, отчасти связанный с этим.
Сейчас даже некоторые аналитики на основе опыта ведения боев в зоне специальной военной операции начали говорить.
Ну, это совершенно нормально, когда войска там продвигаются километры туда, километры сюда,
и это становится своеобразной нормой ведения современной войны.
Отнюдь, отнюдь, вот опять-таки, что надо для того, чтобы выиграть в современном вооруженном противоборстве,
продвигаться там с темпомет 20-30 километров в сутки.
Мы уже говорили о некоторых условиях. Это господство в воздухе.
Это общее огневое превосходство. Это инженерные войска поставлены на совершенно иновый уровень, но есть еще одно обстоятельство.
Это все-таки, я бы ее назвал, выиграть битву в эфире.
Вот это первые условия. Если выиграна битва в эфире, то есть средствами рэп, противнику, созданы такие вот прямо условия,
при которых система управления парализована, парализованы все радионаправления, радиосети,
система навигации. Невозможно в эфире даже ни с кем связаться с соседом,
который находится на дальности 5 километров. Дальше уже начинается дело техники.
Обычно вот американцы начинают с этого. Вроде бы они не доучили украинцев.
То есть вот это один из важнейших элементов отведения современной вооруженной борьбы
выиграть битвы в эфире.
Только что буквально сегодня
на Кануне сообщали украинские
подразделения о том, что
захватили на наших позициях
какие-то невероятные системы
рэп, которые они раньше не видели,
но которые
по их мнению доставляют им очень
серьезные и неудобства.
Если битва в эфире выиграна,
то наступает тогда следующий этап.
Надо, чтобы было завоё,
это взаимосвязанные вещи.
тогда господство в воздухе.
Вот если господство в воздухе есть, то те же самые американцы, например,
они будут и 20, и 30, и 40 дней, и 50,
наносить такие бомбы штурмовые удары по позиции противника,
ну что после этого полностью парализуется воля к дальнейшему сопротивлению.
Ну вот только один пример.
Например, командир батальона оборудует батальонный район батареи.
Здесь у меня будет миноментная батарея, здесь команды наблюдательный пункт,
здесь будет первая рота, вторая там третья,
так здесь будут средства связей и так далее, обычно ночью, 4 часа в 5 утра прилетает самолет ВВС США
и сбрасывает, например, с десяток Боб Джей Дайм, каждый из которых точно попадает в минометную
батарею, в команды наблюдательные пункты, в землянку командира батальона. Самые чувствительные места...
В разведку нужна хорошая.
Ну а они это осуществляют, а есть ли это осуществляется каждую ночь в течение там 3-4
3-х недель, месяца, 2-х. Ну вот какая после этого будет воля к сопротивлению.
Но вот они воюют именно так. Сначала господства в эфире, потом безраздельные
господства в воздухе, потом уничтожающие бомбо-штурмовые авиационно-ракетные
удары. Ну и тогда становится возможным продвижение до 20-30-40 километров в сутки.
Ну все равно же, Михаил Михайлович, не буду с вами спорить, но никогда американцы
не сталкивались с силами, с мощными ПВО, ПРО, с бронетехникой такого количества и качества?
Совершенно абсолютно правильно. Они еще никогда не встречались с противником равным пассимумом.
Поэтому все-таки те истинные, которые я излагаю, они носят несколько христоматийный характер,
а война все-таки есть война. Вроде бы спланировал, предположил, нарисовал там красные стрелы.
Ну все вроде бы рассчитал до последней запятой, ну а потом, как говорится, ты включился в ружок.
Вот это вторая волна. Вы ее как оцениваете?
Потому что Нью-Йорк Тайм заявляет, вторая волна СИНН, вторая волна.
Уже украинцы стали повторять, что вторая фаза наступления началась.
Что нам остается предположить, и во что мы верим, значит, это то, что в принципе-то,
опять-таки, никакой внезапности уже в действиях вооруженных сил Украины нет.
Направления ударов определены, и я все-таки думаю, что на эти направления ударов
подтягиваются и наши, и общевоисковые резервы, и противотанковые.
И самое главное, подтягиваются резервы инженерных войск с запасом противотанковых,
противопехотных мин, выходят на огневые позиции нашей системы земледели,
выходят противотанковые, опять-таки, резервы, я имею в виду артерийские,
противотанковые ракетные комплексы, наши вертолеты, КПСД.
И все делается для того, чтобы и второй этап украинского контрнаступа закончился так же, как и первый.
Почитаем Нью-Йорк Таймс, они первыми накануне объявили, а вторые фазы контрнаступления сегодня вот в развитии уже дают их видение.
Украинские военные заявили в четверг, что их силы продвигаются в двух направлениях на юг и Украины,
стремясь прорвать сильно укрепленные оборонительные рубежи Москвы.
Но до сих пор было мало явных признаков прогресса в этой компании, которая, по словам военных аналитиков, будет долго и трудной.
Украинские военные, которые стремились сохранить оперативную тайну, не дали подтверждение того, что их контрнаступление вступило в новую фазу.
Ранее в четверг Россия начала массированные артиллерийские и воздушные бомбардировки юга Украины.
По словам украинских военных, явно пытаясь отразить усиливающиеся наступления.
Российские силы сосредоточили свои основные усилия на предотвращении дальнейшего продвижения украинских войск, говорится в сообщении Генштаба ВСУ.
В нём говорится, что украинские силы продолжают вести наступательную операцию на Милитопольском и Бердянском направлениях,
двух городах вдоль Азовского моря, до которых Украина надеется вбить клин через оккупированную Россию, территорию на юге и востоке Украины.
В частном порядке украинские официальные лица заявили, что резервные подразделения, подготовленные для контрнаступления, ещё не использовались,
а уже задействованные подразделения всё ещё пытаются пробить брешево-борони России.
два американских чиновника на условиях анонимности
разъяснили детали компании, заявив, что по их мнению
Украина наносит основной удар в направлении Работина,
который находится примерно в 6 милях от контролируемого
Украины города Орехов и примерно в 50 милях к северу
от Мелитополя.
Срочной новости Путин направил Кимчаныну Телеграмму
поздравил с годовщиной окончания Корейской войны, отметив
весомый вклад в Советский военных в разгром противника
сообщили в Кремле.
Российский лидер в поздравлении отметил общую решимость
России КНДР противостоять политики Запада,
препятствующего установления многополярности в мире.
Вёрдая поддержка спецоперации со стороны КНДР,
солидарность по другим вопросам подчёркивает общую с Россией
решимость противостоять политики Запада,
подчеркнул российский президент в телеграмме Кемчаненов.
Сергей Санч?
Да, но по КНДР нам нужно выходить из санкций, нужно давать в Корее то, что нужно ей, это прежде
что продукты питания, в шиницу, ту самую, которую нам не дают вывести на мировой рынок.
В шиницу поставлять КНДР санкции не мешают.
Да, ну и надо массированно давать, от них брать снаряды и ракеты, которые они
заготовили за 50 лет огромной колесой. Я просто объясню, в чем тактика Северной Кореи.
Потому что им еще Сиул завоевывать. Дадут ли?
Да.
Значит, я объясню, тактика серийной Кореи включается в том,
что они ждут возможной атаки страны американцев и южных корейцев.
Но Сиул достаточно близко где-то около 40 километров.
Они по границе расположили там тысячи тысяч, десятки тысяч орудийных этих самых расчетов.
И у них достаточно большие запасы снаряда.
Понятно, как только нас начнете, мы сразу десятимилетность сиул накроем и в течение часа двух полностью его выжим.
Для этого нужны большие запасы, потому что понятно, что в случае начала войны часть запасов будет уничтожена.
Поэтому у них там все распределено по норам земле и так далее.
Но за 50 лет часть из них постепенно устаревает, 40-е годности подходит.
Нам не надо обязательно новенькие.
Мы возьмем несколько миллионов и стареньких,
главное, чтобы взять их и туда выпустить.
Вот такая простая досадшилойка.
Плюс мы воюем против американской прокси-армии в лице Украинской армии.
Им противостоят тоже другая американская прокси-армия в лице Южной Корейской.
Поэтому северно-корейскими офицерами-генералами,
Я думаю, позарез нужен современный боевый опыт, современнейший в этой войне.
Поэтому, если они здесь будут накапливать эту опыта, направив, предположим, 100 000 добровольцев, как в свое время наши добровольцы.
Помните, живоевали там в Северной Корее и китайские добровольцы?
Если я приду эти добровольцы, я думаю, что это будет правильное, хорошее решение.
С нашими добровольцами это, конечно, абсолютно уникальная история нашей помощи в борьбе с империализмом и тогда тоже с империализмом.
В Нью-Йорке прямо на Wall Street есть небольшое кладбище, где похоронены лютчики, воевавшие, собственно говоря, с северокорейцами, да?
то есть пытавшееся захватить в страну, пытавшееся не допустить коммунистов к власти.
Мы как-то прогуливались с товарищем, когда я там работал.
И он говорит, наверное, этого мой дед положил,
потому что наши-то там тоже летали очень и очень активно.
Да, очень и очень активно.
Ну, это поэтому здесь вот именно поэтому и поехал такого высокого уровня человек,
министр обороны, договорятся, я думаю, об этих конкретных вещах.
Будем надеяться, договориться.
Хотя тоже, знаете, в Северной Корице, естественно, тоже там переговоры легкими не могут.
Несколько слов по ударам, по портам.
Помните, я много раз говорил, что, скажем так, не только я грел в другие.
Жестче надо, жестче.
И слушайте, мы так сделали и очень хорошо.
Не просто сильный удар по портам, мы-то там поймали их, но просто голенькими и тепленькими взяли.
Дело в том, что под предлогом зерновой сделки туда поступали большие объемы оружия в этих портах.
И там, значит, скопились на складах, на этих больших складах.
Ну что, это требует современная наука.
Их как можно быстрее распределить, когда они вышли из-под защиты этой зерновой сделки.
Но они-то думали, что мы будем недели-две-три уговаривать переговоры, вести дальше по зерновой сделке.
И будем вот по-прежнему мягкую такую переговорную позицию занимать.
Оказалось бы, не стали никого ничего просить, ничего и ждать.
И пока они не успели расточить эти огромные склады, мы стали наносить удары практически каждую ночь по этим складам,
прежде всего, которые расположены в этих портах.
В результате уничтожено огромное, чудовищное количество вооружений, которые западники поставляли.
Это было очень хорошее, очень точное решение, которое еще раз показывает, что правильно, именно, жёстче и проводит всё.
Теперь по Африке, значит, я, конечно, поздравляю свержением этого Негирийского, да, значит, он был...
Лавров сказал, мы против переворотов.
Мы против переворотов, но это исключение.
Значит, он наш враг.
Это ваша личная позиция, у Мида другая.
Да, Негирийского, а Негерского.
Негерского, да, точно, точно.
Это он, наш враг, так сказать, партрет Клинтона, видимо.
Отказался и поехать, да, значит, и так далее.
Ну, конечно, теперь демократички выборы.
Наверняка, как раз, сэшка, врубционер, уверен.
Значит, но, знаете, многие говорят о том,
что чем нам интересна априк, и так далее.
А я с другой стороны скажу, а вот они-то что, приехали сюда,
им, чем интересна Россия.
Здесь несколько вещей, по которому априканцев очень неинтересна Россия.
Ну, первое, ну, совсем простая,
это то, что Африка зарабатывает на продаже природных ресурсов.
Чем выше конкуренция, то, что бы не купить,
чем, естественно, выше цена и выше прибыль.
Сейчас, в основном, участвуют американцы,
китайцы, британцы и евросоюзцы.
Если Россия добавляется к этой конкуренции,
то общая цена этого товара африканского растет
и у них прибыль растет.
Первая вещь, которую им очень нужна,
это стеловой ресурс.
Сирия показала, что Россия может дать силовой ресурс и спасти правительство.
А Вагнер показал, что он может дать силовой ресурс в ряде этих государств.
А сейчас роль силового ресурса вообще растет.
Она вообще в Африке, как мы знаем, была и в первую очередь в этой книге это показал.
А сейчас еще растет связи с крысом международного права и международных институтов.
Поэтому здесь очень нужно.
Кстати, не только нам, но и природно-китайскому бизнесу тоже нужна защита.
потому что его обижают там, в Африке американцы.
Поэтому привлечения силового ресурса,
вот поэтому они, понимаете, приезжают в своих этих билетах, о форме и так далее, это нужно.
Ещё одна вещь, которую...
Надо признать, в форме только один, все остальные в деловых костюмах.
Бактически все.
Может быть.
Значит, в душе, форму у них в душе, в сердце, я это вам гарантироваю.
Значит, ещё одна вещь, которая чем нужна, речь идёт о суверенитете.
Естественно, они как бы испытывают давление со стороны неуколонализма,
со стороны США, Евросоюза, им поэтому нужно изучать университет,
суверенитет.
А Россия — это главный в мире экспортер суверенитета.
Конечно.
Кажется странно, как суверенитет, смотрите.
Когда мы экспортируем системы С-300 и С-400,
это суверенитет страны, в помощь которого они изучают себя.
Когда мы экспортируем наш нефть и газ,
это нефть и газ свободы,
и газ суверенитета. Это мы экспортируем экономический рост. Это мы еще нам впереди только предстоять сделать.
Главное, чтобы не свой. Нам самим нужно. Таким образом, мы как бы позволяем этим странам укрепить свой суверенитет,
в то время, когда он подвергается все большим атакам стороны США Евросоюза. Поэтому мы африканским странам тоже очень нужны.
Поэтому они приезжают нам себя дружить и выдержали такое огромное сумасшедшее давление.
И если все нормально, то будут вот эти контракты, которые очень выгодны будут и нами, и африканским странам.
Тем более у нас огромный опыт.
Вот многие говорят о том, вот они там, я видел какой-то приехал в Африканию, да, и по-русски говорят.
Ну вот опять я в Питере, мы здесь были, огромная часть элита африканская учила в Советском Союзе.
Союзе. Они хорошо помнили, что у нас нет никакого расизма, что мы помогали им
освободиться в конечном итоге от колониальной системы. Мы, наша страна на
протяжении десятилетий помогала этим странам занять более такую твердую,
выгодную, хорошую позицию. И вот это вот добрые отношения, они сейчас должны
быть оформлены конкретные политические бизнес-проекты, этим Владимир Владимирович и занимается.
Да, западный пропагандов, в принципе, отчетливо понимает, почему Африка за Россию, почему Африка не
хочет вводить какие-то меры, хотя странно было бы с африканского континента против России,
Почему Африка не желает поддержать хотя бы на уровне риторики США?
Давайте послушаем немецкого пропагандиста, который любит беларусский вокзал.
Антиимпералистическая и антиколониальная риторика Владимира Путина
производит впечатление на лидеров многих африканских стран.
Глава Кремля заявляет, что Россия будет вести с ними дела на равных,
что Россия ни за что не станет вмешиваться во внутренние дела этих стран.
И что Россия не будет тыгать в эти страны пальцем и критиковать их за якобы наружение прав человека.
Так это делают Европы и Соединенные Штаты.
Всем этим Владимир Путин как бы завлекает африканские страны.
И у него это получается.
слабость. Надо вмешиваться. Тогда ты гигимон, тогда ты белый человек. Так, что ли, получается? Прошу.
Сами Троссия и Африка проходят в теплой дружеской обстановке. Помните раньше была такая красивая
формулировка? Но на этот раз она абсолютно точно подходит под то, что происходит. И вот немецкие
пропагандисты, которые, наверное, не знают историю, удивляются. Почему так? Почему Африка так
тепло, так по-доброму настроено к России. Дело даже не в том, что у России, которые никогда не
было никаких колоний, никогда не было колоний в Африке, и Россия, Советский Союз, Российской
Империи никогда не участвовали в грабеже, разбоих и бесчинствах на территории африканского
континента. Дело в том, что свободу нынешней Африки принесли мы Советский Союз, тогдашняя Россия.
Мы не должны этого стесняться, мы должны об этом говорить, повторять, потому что в Африке
это знают и помнят, а в Европе хотят это куда-то под стол засунуть,
Соединенные Штаты Америки тоже не хотят об этом говорить,
поэтому не надо этого стесняться.
Вот вчера наш президент встречался с премьер-министром Эфиопии.
Они вспомнили в 80-летие установление дипломатических отношений
между Эфиопией и Советским Союзом, июль 1943 года.
Вопрос, а с кем еще тогда Советский Союз,
то Большая Россия, могли установить дипломатические отношения,
Та же Эфиопия в тот момент была оккупирована Италией и, по сути, лишилась своего суюринитета до конца Второй мировой войны.
С Египтом подписали в 1943 году, мы установили дипломатические отношения, но Египет, по сути, был оккупирован англичанами.
То есть на момент Второй мировой войны единственным независимым государством в Африке была Либерия, искусственно созданное государство, куда переселили потомков рабов из Соединенных Штатов Америки.
Все, больше там не было государств,
потому что были одни колонии и полуколонии.
А дальше вдохновленные победы Советского Союза.
Идеи, которые нёс тогда Советский Союз,
вот началась борьба народов за освобождение,
и Советский Союз нёс в это решающий вклад.
Мы помогали всячески этой борьбе.
В 1960 году Советский Союз убедил генерального ассамблею ОН
принять декларацию о необходимости предоставления свободы всем колониальным народам.
Давали деньги. Технологии. Военных специалистов.
40% поставок в Африку оружие. Это были поставки Советского Союза.
Около 600 предприятий были построены нашими специалистами.
Мы не сли туда не только оружие, но если для освобождения требовалось оружие, мы его давали.
Дарили. Предоставляли необходимую помощь для того, чтобы Африка освободилась.
Поэтому сегодняшняя карта Африки свободной от колониализма — это заслуга наша, нашей страны Советского Союза.
И действительно стесняться тут совершенно не стоит. Африка это помнит.
Теперь возникает вопрос, что сегодня, какие перспективы?
Ну, во-первых, Африка сегодня — это самый густо-населенный континент, и эта тенденция будет только увеличиваться.
То есть когда мы говорим, что Китай — густо-населенная страна, а вот здесь — континент, который превосходит Китай по своей численности.
Сегодняшний валовый продукт в Африке примерно 2,7 триллиона,
ну, пока еще считают в долларах, да, потом, надеюсь, будет считать в рублях.
Через 30 лет по разным оценкам, они действительно очень такие, различные,
от 9 до 30 триллионов этих самых долларов будет валовый продукт Африки.
То есть, рост в 10 раз. Это очень перспективный рынок.
Поэтому что нужно африканцам от нас? Вот вы начали эту.
дискуссию. Главный запрос у них, как ни странно, очень созвучен русской душе. Справедливость.
Африка — это континент, который имеет все основания считать, что международное распределение
доходов очень несправедливо. Африку до сих пор эксплуатируют. И термин неоколониализм, он
как раз определяет, как, дав независимость африканским странам. Западные государства через
финансовые институты, через постоянные государственные перевороты и так далее и
и тому подобное, высасывают, высасывают соки из Африки до
сих пор.
Поэтому Африки нужно справедливое мироустройство.
Нам оно тоже необходимо.
Здесь у нас 100% совпадение.
Еще что нужно Африки?
Африки нужно, конечно, обучение специалистов, медицине,
в научной сфере, в сфере образования.
Нужны не торговые отношения, африки нужны технологии.
Поэтому в кулуарах форума африканские лидеры очень
просит строить предприятия на территории Африки, делиться с ними технологиями, делать из
Африки совершенно иной уровень промышленного развития, и в этом они как раз очень большие
надежды возлагают на нас. Ну и, конечно, Россия несет туда безопасность, безопасность экономическую,
экологическую, продовольственную. Сегодня вот то, что президент предложил передать определенной
объемы зерна бесплатно, это продовольственная безопасность и, конечно, безопасность военную,
которая крайне актуальна на фоне постоянных государственных переворотов
прямого вмешательства американцев и других уже европейских эксцетилитов в дела различных
государств. Поэтому у нас есть большие перспективы в нашей дружбе с Африкой.
Вернемся скоро. Украинские военные в ходе контрнастепления,
которая идет с начала лета, уже теряли почти пятую часть на режиме НАТО,
утверждает британское ФТ, и теперь же начинает вторая фаза, где первыми идут не бретли или
Леопарда, а сами голова реза высушники на своих двоих.
По информации немецкой НТФО, командирами укра-нацистов
назначают, кого попало.
Ввиду отсутствия боевого опыта необычных боевикей
ведут своих подчиненных на российские минные поля.
Украина не способна противодействовать российской
тактике ведения боя, а ВСУ никак не удается добиться
значимого успеха в своем контрнаступлении, заявил
полковник австрийских вооруженных сил Маркус
Украинцы, в том числе и обученные на Западе, не способны противодействовать российской тактике.
Поэтому ситуация превратилась в боевые действия на истощение, как в годы Первой мировой войны.
И надеяться на какие-либо прорывы не приходится.
Многих украинских военных, которые прошли подготовку длиной в 6 месяцев, странах Блока НАТО уже нет в живых.
А потому командованию ВСУ все больше приходится полагаться на новые волны мобилизации и неопытных резервистов.
Более того, как рассказал один из виновслужащих, соседние военные части командирам взяли 47-летнего запасника.
По неопытности, он приказал взводу своих солдат выйти на минные поля. Вернулась только половина.
Боевой дух войск был сильно подорван.
Перенесемся в самую горячую точку этой войны.
Запорожской области Александр Харченко.
Воинкор Рио Новостей с нами на прямой связи.
Здравствуйте, Александр. Вы вернулись с передовой, где были, как обстановка?
Да. Здравствуйте.
Конечно, мы были под населенным пунктом работино.
вчера мы работали с такими опасными парнями, их еще называют эксоводы, то есть это те, кто
управляет ласцетами, то есть борожью ручьими боеприпасами. Значит, скажу сразу, скажу прямо,
вот то, что озвучивает, что начался новый этап контрнаступлений, решающее наступление,
об этом Российская армия уже знала, то есть Российская разведка сработала блестяще, великолепно и
И подготовлены вот эти колонны, которые выдвигались со стороны Орехова, их уже ждали.
Но мы туда приехали заранее, скажем так, не буду, конечно, обозначать место, откуда мы работали.
Но это недалеко от линии соприкосновения, уже все были в готовности.
И как только первые танковые колонны пошли вперед, воздух были подняты, соответственно, птицы.
и началось настоящее избиение бронетехники противника под населенным пунктом роботяно.
Значит, они пытались обогнуть, можно сказать, взять вклеще с восточной стороны.
Впереди, значит, шли советские танки, что, опять же, примечательно.
То есть, Т-72, Т-74 там пытались ими как-то прорвать линию фронта,
но, во-первых, они нарывались на минные заграждения,
Во-вторых, они вязали в инженерных сооружениях, то есть противотанковые рвы, над которыми смеялись очень долго украинские, всякие аналитики, и также западные аналитики.
Вот они тоже сделали своё дело, и минимум два танка в этих противотанковых рвах всё-таки увязли, то есть всё-таки не зря копали, не зря привлекали инженерную технику.
И затем уже стали работать армейская авиация, противотанковые управляемые ракеты полетели.
Ну и, конечно, пехота тоже встречала наступающих украинских военных.
Что могу сказать?
Значит, по тактике у украинских военных она была, я бы сказал, назвала бы это сумятицей.
То есть первая волна выходит,
Нарывается на сопротивление, откатывается назад, перегруппировывается, то есть даёт нам время на подготовку и опять новая неуверенная атака.
По моему мнению, я, конечно, не украинский генерал, а не натовский, но мне кажется, вся эта армата должна была пойти вперёд и как-то продавить нашу оборону, но нет, они по чуть-чуть.
Ну, вот так вот. Попробовали, не получилось. Опять попробовали, не получилось.
И в каждой такой атаки они теряли по несколько танков, по несколько БМП.
И в конечном итоге не достигли никакого результата.
То есть нашими войсками не были потеряны позиции,
зато были взяты пленные, были взяты, можно сказать, трофеи.
То есть вот эта техника, которая застряла в противотанковых рвах,
Вот это стало итогом вчерашнего, так называемого решающего
этапа контрнаступления, которое вот недавно анонсировали.
Значит, сегодня опять же под работой продолжилась
боевая работа, опять украинское командование отправило
свою вооружённую силу абсолютно по той же тактике, абсолютно
по той же схеме убиваться лбом об российской позиции,
российские военные вы стояли опять не отошли опять в большие потери у украинских военнослужащих
и именно так и будет дальше и так и закончится это вторая фаза спасибо вам огромное большое привет
и к соводам операторам лонсетов и низкий поклон всем нашим воинам которые сейчас стоят на
страже наших рубежей и вам огромное спасибо Александр Харченко в инкор ри новостей с нами на прямой
связи из самой горячей области этой войны с Запорожской.
Прошу, Александр.
Хочу вернуться к форму России Африка и выступления вот этого немецкого, скажем так, журналиста.
Не нужно знать немецкий язык для того, чтобы понять, что в своей речью он говорил о том, что Путин оперировал терминами колонизаторы и империалисты.
И по мнению немца, вот эта терминология и сам посыл
речи российского президента был очень понятен и доброжелательно
воспринимался африканскими лидерами.
Турконгибец не отвечает на вопрос, почему.
А потому, что они, коллективный запад, и есть колонизаторы,
и империалисты.
И это в Африке знает каждый.
Даже те, кто в силу тех или иных причин этим колонизатором
и империалистом служит.
как, допустим, свергнутый президент Нигера.
Мы, конечно, не оправдываем разного рода перевороты,
но вместе с тем не можем не отметить, что попытки проведения антироссийской политики
на африканском континенте не привели этого руководителя к положительным для его карьеры результатам.
Вместе с тем очень важный посыл в речь Владимира Путина про...
Американская военная база, которая стоит в этой стране, никак не помогла этому несчастному африканцу в его политический карьер.
Его желание удержать власть.
Хотя, хотя, хотя американцы известны своей поддержкой самых ужасных диктаторских режимов в странах Африки, в Латинской Америке, просто христоматийных, людоевских диктатур.
Но важный посыл был у Владимира Путина в том, что мы готовы Россия, Беларусь помочь Африке в интеграционном строительстве,
применяя опыт союзного государства России и Беларусь.
Союзное государство России и Беларусь на сегодняшний день — это наиболее глубоко проработанный интеграционный формат на постсоветском пространстве.
И, пожалуй, один из наиболее интересных интеграционных форматов в мире.
А что такое Единая Африка?
Единая Африка – это ночной кошмар коллективного Запада.
Потому что Запад до настоящего момента эксплуатирует африканский континент,
и у всех в кавычках приличных людей в Бельгии, во Франции, в Великобритании
есть определенные бизнес-интересы в Африке.
Ну и, соответственно...
— Склатируют детей.
— И это тоже.
Вот поэтому единая Африка, это, конечно, возможно, даже смерть кощея.
Напомню, что только за одну мысль у единой Африки о создании валютного Союза африканских государств
коллективный запад в Арварске расправился с Львийской арабской республикой Джимахирея и лидером Муамаром Кадафи.
Сейчас там несколько правительств, полный хаос, вернулись к невольничьим рынкам и так далее.
Все это произошло в считанные годы из довольно стабильной и, в общем, процветающей страны.
Нефть уходит и запад этого страны.
Куда даже из Украины наработал. Я помню, ездили. Массово.
Вернемся.
ПСБ удалось предотвратить тирак на одном из кораблей Черноморского флота носителя высокоточного ракетного вооружения,
завербованной украинской разведкой военнослужащей и воеме по России, признался в измене родины и подготовке диверсий.
В период сотрудничества передавались данные о службе
и безопасности Украины, секретное сведение в участие
корабльней Черноморского флота в специальной военной
операции.
В дальнейшем, в июле 2023 года, мне поступило задание
совершить тержаистический лакт за успешное выполнение
Задание мне гарантировалось по доставлению украинского гражданства и денежные средства.
Приговор трибунала этому подонку есть.
Это были 60 минут. Смотрите в вести. Всего доброго. До свидания.
